Hey, Rahul! Want to be friends?
Hei, Rahul! Nak jadi kawan saya?
She looks just like her father.
Dia nampak sama seperti ayahnya.
Doesn't she?
Betul tak?
Tina's condition is very critical, Rahul.
Keadaan Tina amat kritikal, Rahul.
She doesn't have much time.
Dia tak ada banyak masa.
We tried our best.
Kami dah cuba yang terbaik.
She had severe internal bleeding. We couldn't do anything.
Dia alami pendarahan dalaman teruk. Kami tak mampu buat apa-apa.
She knew there would be complications in her delivery.
Dia tahu akan berlaku komplikasi semasa kelahiran.
She also knew how much you wanted this child.
Dia juga tahu betapa awak inginkan anak ini.
She loved this baby more than her life.
Dia sayang anak ini lebih daripada nyawanya sendiri.
I want my daughter to know me.
Saya nak anak saya kenal saya.
Who her mother was, what she was like.
Siapa ibunya, peribadi ibunya.
l want her to be able to answer all these questions herself.
Saya nak dia dapat jawab semua soalan itu sendiri.
Mum, I am leaving these eight letters for her...
Mak, saya tinggalkan lapan surat untuk dia.
A letter for each of her birthdays.
Sepucuk surat untuk setiap hari lahir.
These letters have everything that I want to tell my daughter.
Surat ini mengandungi segala yang saya mahu ceritakan kepada dia.
These letters are going to be her memories.
Surat ini akan menjadi kenangan dia.
You are very bad.
Awak memang teruk.
Rahul, hey, Rahul!
Rahul. Hei, Rahul!
Want to be friends?
Nak jadi kawan saya?
Promise me, you will never cry.
Janji dengan saya, awak takkan menangis.
Never.
Takkan sesekali.
Anyway, you look very bad when you cry.
Apa pun, awak nampak hodoh apabila menangis.
Will you make me one more promise?
Boleh awak janji seperkara lagi dengan saya?
Please.
Tolonglah?
You'll name our daughter Anjali.
Awak akan namakan anak kita Anjali.
Promise me...
Janji dengan saya?
I'm sorry, Rahul. I'm really sorry.
Maafkan saya, Rahul. Saya betul-betul minta maaf.
Don't go.
Jangan pergi.
Will you make me one more promise?
Boleh awak janji seperkara lagi dengan saya?
You'll name our daughter Anjali. Promise me.
Awak akan namakan anak kita Anjali. Janji dengan saya.
Hi! I'm Anjali and you're watching Channel Anjali.
Hai! Saya Anjali dan anda menonton Channel Anjali.
I am going to grow up and become a V.J... You know, just like Neelam.
Saya akan membesar dan jadi V.J. Macam Neelam.
Hey, cut... cut... cut. I'll be back after the break.
Hei, berhenti. Kita kembali selepas iklan.
My hobbies are eating chocolates...
Hobi saya makan coklat,
...beating up boys, troubling my grandmother...
pukul budak lelaki, menyusahkan nenek
...and reading mom's letters.
dan baca surat emak.
Hey, I'm late. I have to get dressed and meet my father.
Hei, saya dah lambat. Saya perlu bersiap dan jumpa ayah.
But I'll be back next week, same time, same place. Watch me.
Tapi saya akan kembali minggu depan, tempat dan hari yang sama. Saksikan saya.
No... no. I don't want to hear anything.
Tak. Saya tak nak dengar apa-apa.
-I swear I'll not do it again. -Leave me, I don't want to hear anything.
- Saya sumpah takkan buat lagi. - Sudahlah, saya tak nak dengar.
-Please. -No.
- Tolong. - Tak nak.
Hi!
Hai!
Anjali, listen to me. Look...
Anjali, dengar sini. Begini...
Look, I'm just... Two hours late.
Dengar, ayah cuma... Lambat dua jam.
-Right! -Okay, I'm sorry. I was busy.
- Ya! - Okey, maafkan ayah. Ayah sibuk.
So was I.
Saya pun sibuk.
I haven't even watched television today...
Saya langsung tak tonton televisyen hari ini.
Because I was supposed to meet you.
Sebab saya sepatutnya jumpa ayah.
-To shop for you. -Yeah.
- Beli-belah untuk ayah. - Ya.
This is too much, Papa.
Ini dah lebih, ayah.
I can't do everything. I'm your daughter not your wife.
Saya tak boleh buat semuanya. Saya anak ayah, bukannya isteri.
Why?
Kenapa?
If I can be both your papa and mama...
Kalau ayah boleh jadi bapa dan ibu kamu...
Okay.
Okey.
-What is it? -Did you feel bad?
- Ini apa? - Ayah menyesal?
A bit.
Sikit.
-Sorry. -Okay.
- Maaf. - Okey.
Okay.
Okey.
That is why one says, there is only one god in many forms.
Itu sebabnya orang kata, cuma ada satu tuhan dalam banyak bentuk.
No matter what form, he knows our devotion.
Tak kira bentuknya, Dia tahu kesetiaan kita.
It is important to keep this bond with god.
Penting untuk kekalkan hubungan ini dengan tuhan.
She speaks so well, doesn't she?
Dia fasih bercakap, kan?
So, that's all for today.
Jadi, itu saja untuk hari ini.
Now we'll have...
Sekarang kita akan...
I got this gift for Valentine's day.
Saya terima rantai ini untuk Hari Kekasih.
-Roopa? -Me?
- Roopa? - Saya?
Roopa will chant the divine hymn.
Roopa akan menyanyi gita puja suci.
Me?
Saya?
Please begin, Roopa.
Sila mulakan, Roopa.
-I have forgotten the divine hymn. -What?
- Saya tak ingat gita puja suci. - Apa?
What are you saying, Roopa?
Apa awak kata, Roopa?
Did you hear that, sisters? She has forgotten the divine hymn.
Kamu dengar, saudari? Dia lupa gita puja suci.
My dear if you don't pay attention to prayer,
Anak, kalau awak tak beri perhatian kepada doa,
what will you teach your children?
apa awak nak ajar anak-anak nanti?
The way we think and the things we say have a deep impact on our children.
Cara berfikir dan kata-kata kita beri kesan besar kepada anak.
-Then what will she teach her children? -Grandma...
- Apa dia akan ajar cucunya? - Nenek!
We were talking about children...
Kita baru berbual tentang anak.
-This is my granddaughter, Anjali. -Greetings.
- Ini cucu saya, Anjali. - Salam sejahtera.
Hi, sexy!
Hai, seksi!
She has taught her granddaughter very well.
Dia ajar cucunya dengan baik.
-Who taught you that? -Papa.
- Siapa ajar kamu begitu? - Ayah.
Go get ready for the school function.
Pergi bersiap untuk acara sekolah.
Grandma, the letter.
Nenek, surat.
-When is your birthday? -Tomorrow.
- Bila hari lahir kamu? - Esok.
So?
Jadi?
Go...
Pergi.
Come on, hurry up.
Ayuh, cepat.
-Here are our seats. -Sit down.
- Ini tempat kita. - Duduk.
Mr. Khanna, come, come. Take your seat.
En. Khanna, mari. Duduk di sini.
-Greetings.
- Salam sejahtera.
-Hi, Makhaiya. Hello... -Hello...
- Hai, Makhaiya. Helo. - Helo.
Enough.
Sudah.
Good evening, ladies and gentleman.
Selamat petang, tuan puan sekalian.
And welcome to the just one minute competition.
Selamat datang ke pertandingan cuma seminit.
It's a strange competition.
Pelik pertandingan ini.
Children have to speak on stage...
Budak-budak perlu bercakap atas pentas.
And the topics are given on the spot.
Topiknya pula diberi pada waktu itu juga.
On the spot.
Waktu itu juga.
Stop it, Balwir. Control yourself.
Sudahlah, Balwir. Kawal diri awak.
-Never mind. It's okay. -Sorry.
- Tak apa. - Maaf.
But remember, every student will be given only one minute.
Ingat, setiap pelajar akan diberi seminit saja.
Just one minute.
Cuma seminit.
Just one minute? Only one minute to speak?
Cuma seminit? Cuma seminit untuk bercakap?
Exactly. Very unfair.
Betul. Tak adil.
But yet our Jasso wins every year. She's so talented, you know?
Tapi Jasso menang setiap tahun. Dia memang berbakat, tahu?
-Best of luck, Jaswinder. -Same to you.
- Semoga berjaya, Jaswinder. - Awak pun.
Our Jaswinder is the best.
Jaswinder kami yang terbaik.
Actually Anjali is also taking part in the competition.
Sebenarnya Anjali pun sertai pertandingan ini.
She'll come second.
Dia akan dapat tempat kedua.
-You don't worry. -Thank you very much.
- Tak perlu risau. - Terima kasih banyak.
Welcome.
Sama-sama.
Our first contestant is Jaswinder Singh.
Peserta pertama kita ialah Jaswinder Singh.
-Oh, my sweetheart! Come on, go for it! -Jasso...
- Oh, sayang! Berusaha! - Jasso!
Come on, go for it.
Buat yang terbaik!
My topic is Prayer.
Topik saya ialah Doa.
Every morning we pray to the lord.
Setiap pagi kami berdoa kepada tuhan.
Papa says prayers will keep god happy...
Ayah kata berdoa akan membuat tuhan gembira
-And he'll protect us. -Wow!
- dan Dia akan lindungi kita. - Wah!
Mum says that by praying Grandma will be impressed,
Emak kata dengan berdoa nenek akan kagum,
and will leave the big house for us in the will.
dan akan tinggalkan rumah besar untuk kami dalam wasiat.
Prayer...
Doa...
Pooja Bhatt is my favorite actress.
Pooja Bhatt pelakon kegemaran saya.
And my best friend's name is also Pooja.
Nama kawan baik saya pun Pooja.
Okay, thank you.
Okey, terima kasih.
-Wow! She was the best! -So nice.
- Wah! Dia yang terbaik! - Bagus.
Next participant is Anjali Khanna.
Peserta seterusnya ialah Anjali Khanna.
Pick your topic.
Pilih tajuk kamu.
She'll come second.
Dia akan dapat tempat kedua.
Your time starts now.
Masa kamu bermula sekarang.
Say...
Cakap.
Mother...
Ibu...
I'm sorry...
Maafkan saya.
"Mother!"
"Ibu!"
A mother is someone who loves us so much,
Ibu ialah seseorang yang amat menyayangi kita,
that we sometimes can't understand it.
dan kita kadangkala tak dapat fahaminya.
A mother is someone who makes us realize how good we are,
Ibu ialah seseorang yang buat kita sedar kelebihan diri,
and there's no one better than us.
dan tiada sesiapa lebih baik berbanding kita.
Her happiness is in our laughter...
Kebahagiaannya ada dalam tawa kita
...and sorrow in our sorrow.
dan kesedihannya ada dalam kesedihan kita.
She is someone we can't live without...
Dia seseorang yang kita tak boleh hidup tanpanya.
Mother...
Ibu...
She is everything.
Dialah segala-galanya.
Only we don't have her.
Cuma kita tak memilikinya.
But we have a father.
Tapi kita ada ayah.
And he is not that bad...
Dia tak begitu teruk.
Then you give me a hug.
Kalau begitu, peluk ayah.
That's number one!
Itu nombor satu!
By the way, Rahul, you remember Mr. Sharma?
Rahul, kamu ingat En. Sharma?
-He called me. -Who Mr. Sharma?
- Dia hubungi mak. - Siapa En. Sharma?
Our neighbor from Delhi. He has sent a proposal.
Jiran kita dari Delhi. Dia hantar pinangan.
-For whom? -For me.
- Untuk siapa? - Untuk mak.
-Then get married. -Shut up.
- Jadi kahwinlah. - Diam.
He was saying that the girl is beautiful and well-mannered.
Dia kata gadis itu cantik dan sopan.
I flatly refused.
Mak tolak bulat-bulat.
-I did the right thing, didn't I? -Yes.
- Tindakan mak betul, kan? - Ya.
-I did the right thing?
- Tindakan mak betul?
Did I do the right thing?
Mak buat tindakan yang betul?
Yes, Mom.
Ya, mak.
Well, I must have done the right thing.
Pasti mak dah buat tindakan yang betul.
l never do anything wrong. I always do the right thing.
Mak tak pernah buat salah. Mak selalu buat benda betul.
So what if the girl is well-mannered and beautiful.
Kenapa kalau gadis itu sopan dan cantik?
Everyone is beautiful and well-mannered.
Semua orang cantik dan sopan.
Who wants to get married? Mr. Sharma has gone mad.
Siapa nak kahwin? En. Sharma sudah gila.
Keeps sending me proposals.
Asyik hantar pinangan.
Why doesn't he get himself married and just leave me alone?
Apa kata dia yang kahwin dan jangan ganggu mak?
What's wrong, mom?
Kenapa, mak?
I don't know, Rahul.
Mak tak tahu, Rahul.
I feel like this family is incomplete.
Mak rasa keluarga ini tak lengkap.
Why?
Kenapa?
You're here, I'm here and Anjali is here.
Mak ada, saya ada dan Anjali pun ada.
I don't feel like that.
Saya tak rasa begitu.
You know, when I go out with my friends,
Apabila mak keluar bersama kawan-kawan,
they always complain about their daughters-in-law.
mereka selalu bersungut tentang menantu.
-Do they? -But I can't even do that.
- Yakah? - Tapi mak tak boleh bersungut.
This is a big problem!
Ini masalah besar!
So you need a daughter-in-law to complain about.
Jadi mak perlukan menantu untuk bersungut.
No, son.
Tak, anak.
I just want you to be happy.
Mak cuma nak kamu gembira.
I'm happy.
Saya gembira.
Very happy.
Amat gembira.
So you won't marry again?
Jadi kamu takkan kahwin lagi?
Mom, we live once, die once,
Mak, kita hidup sekali, mati sekali,
get married once...
berkahwin sekali...
And we fall in love only once.
Dan kita jatuh cinta cuma sekali.
It does not happen often.
Ia tak berlaku selalu.
You are fine, but what about Anjali?
Kamu tak apa, tapi macam mana dengan Anjali?
Why?
Kenapa?
What happened to her?
Kenapa dengan dia?
Don't you think she needs a mother?
Kamu tak fikir dia perlukan ibu?
She's fine.
Dia okey.
She's got something even I don't have.
Dia ada sesuatu yang saya pun tak ada.
Her mother's letters.
Surat ibunya.
Happy birthday, Anjali.
Selamat Hari Lahir, Anjali.
My dear, Anjali. Happy Birthday, Anjali.
Anakku Anjali, Selamat Hari Lahir.
You are eight years old today.
Kamu lapan tahun hari ini.
I'm sure you look just like your dad.
Mak yakin kamu seiras ayah.
That same smile, those same eyes. Isn't it?
Senyuman yang sama, mata yang sama. Betul?
No, I look like you.
Tak, saya seiras mak.
Tell me, Anjali, does your father still sleep with his shoes on?
Anjali, ayah kamu masih tidur memakai kasut?
Old habits die hard.
Tabiat lama sukar dibuang.
You're a big girl today, Anjali.
Kamu sudah besar hari ini, Anjali.
So you will be able to understand what I have to tell you.
Jadi kamu akan faham perkara yang mak perlu beritahu.
Today, I'm going to tell you a story.
Hari ini, mak akan beritahu kamu satu kisah.
This story is about your father, me
Kisah ini tentang mak, ayah kamu
and Anjali.
dan Anjali.
Anjali?
Anjali?
You're late again.
Awak lambat lagi.
I can't wake up so early.
Saya tak boleh bangun awal.
Can't wake up or were you scared?
Tak boleh bangun awal atau awak takut?
Rahul Khanna is not scared of anyone.
Rahul Khanna tak takut sesiapa.
-"Rahul Khanna is not scared of anyone." -Yeah.
- "Rahul Khanna tak takut sesiapa." - Ya.
But loses to Anjali Sharma everyday in Basketball.
Tapi kalah kepada Anjali Sharma setiap hari dalam bola keranjang.
Don't want to play?
Tak nak main?
What's the point, you lose every day.
Apa gunanya? Awak kalah setiap hari.
I won't lose today.
Saya takkan kalah hari ini.
You say that every day.
Awak cakap begitu setiap hari.
We'll see.
Kita lihat.
-Oh, shit. -We will see.
- Tak guna! - Kita lihat.
Anjali, that's wrong. You can't...
Anjali, itu salah. Awak tak boleh...
Anjali! You can't turn that way. Wait...
Anjali! Awak tak boleh pusing begitu. Tunggu!
Yes!
Ya!
Shit!
Tak guna!
You...
Awak...
Come on, come on.
Mari.
Yes!
Ya!
Come on.
Tolonglah.
Come on... Come... Come. Come and get it.
Mari. Marilah ambil.
Come on... Come on... You...
Mari. Awak...
That's... that's cool.
Memang hebat.
Come... Come... Yes... Yes... Yes...
Mari. Ya.
Oh, no!
Alamak!
Yes!
Ya!
If you can't play, at least don't cheat.
Kalau awak tak boleh main, jangan menipu.
Don't call me a cheater.
Jangan panggil saya penipu.
That's what you are, cheater, cheater, cheater!
Memang betul pun. Penipu!
Anjali, don't call me a cheater.
Anjali, jangan panggil saya penipu.
-No, I'm not a cheater. -Cheater!
- Saya bukan penipu. - Penipu!
Silly girl.
Bodoh.
Don't scream like a girl.
Jangan menjerit macam perempuan.
Hey, don't call me a girl.
Hei, jangan panggil saya begitu.
Actually, you're right, you're not a girl.
Sebenarnya, memang betul, awak bukan perempuan.
At least better than those girls you run after.
Setidak-tidaknya lebih baik daripada gadis yang awak kejar.
Excuse me! I don't run after them, they run after me.
Maaf! Saya tak kejar mereka, mereka kejar saya.
Rahul's right here.
"Rahul datang.
Wow! Rahul's so cute. He's so sweet.
"Wah! Rahul memang kacak. Dia baik.
"He's so handsome, isn't he?"
"Dia kacak, bukan?"
Not as handsome as you, you have a better mustache.
Tak sekacak awak, misai awak lebih elok.
-Was that a joke? -What if it was?
- Itu jenaka? - Macam mana kalau betul?
-I don't like jokes. -I don't like you.
- Saya tak suka jenaka. - Saya tak suka awak.
Shut up.
- Diam!
Rahul and Anjali have fought again.
Rahul dan Anjali bergaduh lagi!
Rahul and Anjali had a fight
Rahul dan Anjali bergaduh!
What sort of a boy is he
Pemuda jenis apakah dia?
What sort of a girl is she?
Gadis jenis apakah dia?
What do I do with him?
Apa harus aku buat dengannya?
What do I tell her?
Apa perlu aku beritahu?
He fights with me
Dia bergaduh denganku
She's a big snob
Dia memang angkuh
He argues She gets angry
- Dia bertengkar - Dia marah
He's crazy She's crazy
- Dia gila
But he's your best friend.
Tapi dia kawan baik awak.
Oh, my! Oh, my! This boy oh, my! Oh, my!
Alahai! Alahai! Pemuda ini, alahai! Alahai!
Why does he play these pranks? Please ask him why?
Mengapa dia mengusik? Tolong tanya sebabnya?
Oh, my! Oh, my! This boy oh, my! Oh, my!
Alahai! Alahai! Pemuda ini, alahai! Alahai!
Why does he play these pranks? Please ask him why?
Mengapa dia mengusik? Tolong tanya sebabnya?
Sometimes he fights And sometimes he argues
Sesekali dia bergaduh Sesekali dia bertengkar
Stay away from him
Usah dekati dirinya!
This boy is crazy
Pemuda ini gila
Crazy, crazy, crazy
Gila! Gila! Gila!
Oh, my! Oh, my! This girl oh, my! Oh, my!
Alahai! Alahai!Gadis ini, alahai! Alahai!
Why does he play these pranks? Please ask him why?
Mengapa dia mengusik? Tolong tanya sebabnya?
Sometimes she fights And sometimes she argues
Sesekali dia bergaduh Sesekali dia bertengkar
Stay away from her
Usah dekati dirinya!
This girl is crazy
Gadis ini gila
Crazy, crazy, crazy
Gila! Gila! Gila!
Only she understands what she says
Cuma dia memahami kata-katanya sendiri
No one else can understand her
Tiada sesiapa dapat memahami
She's like this and she's like that No one can figure her out
Dia begitu, dia begini Tiada sesiapa boleh fahami
So run, my friends
Ayuh lari, kawan-kawan
She might be up to some mischief
Dia pasti merancang sesuatu
This girl is crazy
Gadis ini gila
Crazy, crazy, crazy
Gila! Gila! Gila!
This boy is crazy
Pemuda ini gila
He teases us as he comes by
Dia mengusik ketika datang
He does not listen to me
Dia tak hirau kata-kataku
Beware, he's crazy
Hati-hati, dia gila
Stay away from him
Usah dekati dia!
He is weird
Dia aneh
And yet he is dear to me
Namun aku menyayanginya
This boy is crazy
Pemuda ini gila
Crazy, crazy, crazy
Gila! Gila! Gila!
This girl is crazy
Gadis ini gila
Oh, my! Oh, my! This boy oh, my! Oh, my!
Alahai! Alahai! Pemuda ini, alahai! Alahai!
Why does he play these pranks? Please ask him why?
Mengapa dia mengusik? Tolong tanya sebabnya?
Sometimes she fights And sometimes she argues
Sesekali dia bergaduh Sesekali dia bertengkar
Stay away from her
Usah dekati dirinya!
This girl is crazy
Gadis ini gila
Crazy, crazy, crazy
Gila! Gila! Gila!
This boy is crazy
Pemuda ini gila
Coming up is the Rock Stewart classic.
Seterusnya, klasik Rock Stewart,
The first cut is the deepest.
The First Cut is the Deepest.
Oh, God! This room is in a complete mess.
Aduhai! Bilik ini bersepah betul.
These girls will drive me crazy. Silly girls.
Gadis-gadis ini buat saya gila. Bodoh betul.
Hey! What is this mountain on your head?
Hei! Gunung apa atas kepala awak?
These are rollers, Rifat Bi.
Ini penggulung, Rifat Bi.
"These are rollers, Rifat Bi."
"Ini penggulung, Rifat Bi."
Rollers don't impress boys. You can take that from me.
Penggulung tak kagumkan lelaki. Dengarlah nasihat saya.
Then what will they fall for, Rifat Bi?
Jadi apa yang buat mereka terpikat, Rifat Bi?
Oh, god! What are you wearing?
Aduhai! Apa yang awak pakai?
-You should be ashamed. -Tell me.
- Awak sepatutnya malu. - Cakaplah.
I don't know.
Saya tak tahu.
-Please, tell us. -No.
- Tolonglah, cakap. - Tak nak.
Tell us.
Cakaplah.
Okay.
Baiklah.
Boys will fall for a girl's grace and style.
Lelaki akan terpikat kepada kelembutan dan gaya wanita.
They'll go crazy over the way they walk, talk and...
Mereka tergila-gilakan cara gadis berjalan, bercakap dan...
And?
Dan?
And I don't know.
Dan saya tak tahu.
You girls talk too much.
Kamu bercakap terlalu banyak.
Come on, clean up this mess.
Sudahlah, kemas semua ini.
Oh, God! What do I do with this girl?
Aduhai! Apa saya nak buat dengan perempuan ini?
Anjali, what's this? What are you wearing?
Anjali, ini apa? Apa yang awak pakai?
-It's cool, Rifat Bi. -Cool.
- Hebatlah, Rifat Bi. - Hebat.
Try to be feminine once in a while at least.
Cuba jadi macam perempuan sekali-sekala.
Not like them, but little bit.
Bukan macam mereka, sikit saja.
Rifat bi, you say the same thing everyday.
Rifat Bi, awak asyik cakap perkara sama setiap hari.
You know, I beat Rahul at basketball again.
Saya kalahkan Rahul dalam bola keranjang lagi.
-Rahul? Stay away from that boy. -Why?
- Rahul? Jauhi dia. - Kenapa?
He's my best friend. He's my friend.
Dia kawan baik saya. Dia kawan saya.
You never know when this friend will turn into a lover.
Awak takkan tahu waktu kawan ini akan bertukar kepada kekasih.
Rahul? Please! Never! Yuck.
Rahul? Tolonglah. Takkan! Geli.
Yeah, I know it all.
Ya, saya tahu.
Here I've got you some pudding. Don't tell anyone.
Saya beli puding untuk awak. Jangan beritahu sesiapa.
-Thank you! -Let me go! Crazy girl.
- Terima kasih! - Lepaskan saya! Perempuan gila!
Hi, Radio Xaviers' wishes you happy Friendship day.
Hai, Radio Xaviers mengucapkan Selamat Hari Persahabatan.
Oh, my God!
Aduhai!
No short skirts in my college, please.
Tiada skirt pendek di kolej saya!
What a beautiful morning today.
Indah betul pagi ini.
Good morning Ms. Briganza.
Selamat pagi, Cik Briganza.
Good morning, boys.
Selamat pagi, pelajar.
Nice color, Piyush.
Cantik warnanya, Piyush.
I'm going to complain to your parents
Saya akan mengadu kepada ibu bapa kamu
you wear short skirts to college in order to excite the boys.
yang kamu pakai skirt pendek untuk gembirakan lelaki.
Excuse me.
Maaf.
I said, no short skirts in the college, please.
Saya kata, tiada skirt pendek di kolej!
Miss Briganza.
Cik Briganza.
You were saying something, Mr. Malhotra.
Awak cakap sesuatu, Tn. Malhotra?
I was just saying, wearing short skirts isn't permitted.
Saya cuma cakap, pakai skirt pendek tak dibenarkan.
What? But this is the latest fashion, Mr. Malhotra.
Apa? Tapi ini fesyen terkini, Tn. Malhotra.
This is nothing. Some girls aren't even wearing skirts.
Ini tak seberapa. Sesetengah gadis langsung tak pakai skirt.
-Don't tell me that, Ms. Briganza. -Yes, Mr. Malhotra.
- Jangan cakap begitu, Cik Briganza. - Betul, Tn. Malhotra.
Mr. Malhotra, don't I look beautiful today?
Tn. Malhotra, saya nampak cantik hari ini?
You are very quite.
Awak memang cemol.
"Quite"?
"Cemol"?
Cute.
Comel.
You're very cute.
Awak memang comel.
If you expose like this in college, these young boys and girls...
Kalau awak terdedah begini, para pemuda dan gadis ini...
What do you mean by young boys and girls?
Apa maksud awak dengan pemuda dan gadis?
Do you mean to say I'm not young?
Maksud awak, saya tak muda?
You're very young.
Awak memang muda.
But, Mr. Malhotra, you wear very boring clothes.
Tn. Malhotra, pakaian awak membosankan.
I know.
Saya tahu.
But you know...
Awak tahu,
When Mrs. Malhotra was alive,
semasa Pn. Malhotra masih hidup,
I used to wear fancy clothes for her sometimes.
saya pakai pakaian menarik untuk dia sekali-sekala.
-Really? -But they're of no use anymore.
- Betul? - Tapi tak guna lagi.
What do you mean, "of no use anymore"?
Apa maksud awak, "tak guna lagi"?
Mr. Malhotra... Ms. Briganza...
Tn. Malhotra... Cik Briganza...
Mrs. Malhotra...
Pn. Malhotra...
-Happy Friendship Day -What are you doing?
- Selamat Hari Persahabatan. - Apa yang kamu buat?
Sharma. Always scaring me. What're you doing?
Sharma. Selalu takutkan saya. Apa yang kamu buat?
This is a friendship band, sir.
Ini gelang persahabatan, tuan.
Now I'm not just your student, I'm your friend, as well.
Sekarang saya bukan saja pelajar tuan, tapi kawan tuan juga.
Very good.
Bagus sekali.
Sir, you look very happy today.
Tuan nampak gembira betul hari ini.
What do you mean?
Apa maksud kamu?
-No, I'm just asking, generally. -Generally.
- Saya tanya secara umum. - Secara umum.
Generally, my daughter is coming back today, that's why.
Anak saya balik hari ini.
-Your daughter? -Yes, Tina.
- Anak tuan? - Ya. Tina.
-She's coming back from London. -From London?
- Dia balik dari London. - London?
Yes, she was studying at Oxford University.
Ya, dia belajar di Universiti Oxford.
Oxford University? Wow!
Universiti Oxford? Wah!
We all used to live there.
Kami pernah tinggal di sana.
But when I lost my wife, I couldn't stay there anymore,
Tapi setelah kehilangan isteri, saya tak boleh tinggal di sana lagi,
so I decided to come back to India.
jadi saya buat keputusan untuk balik ke India.
Didn't Tina come with you?
Tina tak ikut tuan?
No, Tina wanted to finish her studies.
Tak, Tina nak habiskan pengajian dia.
But I yearned to see her.
Tapi saya teringin nak jumpa dia.
So I told her to finish her final year in my college.
Saya suruh dia habiskan tahun akhir di kolej saya.
After all our college is no less than Oxford University.
Lagipun kolej kita setanding Universiti Oxford.
Yes, sir!
Ya, tuan!
My child, you'll take care of my Tina, won't you?
Kamu akan jaga Tina saya, kan?
Off course, sir.
Tentulah, tuan.
-Happy "Friendship Day." -Thank you, sir.
- Selamat Hari Persahabatan. - Terima kasih, tuan.
-Good. -Rahul? Unbelievable.
- Bagus. - Rahul? Biar betul?
You know, I'm the first girl to get a friendship band from Rahul.
Saya gadis pertama dapat gelang persahabatan daripada Rahul.
-Wow! -Isn't it exciting?
- Wah! - Seronok, kan?
Of course.
Tentulah.
-You know, Sonia... -Yes.
- Tahu tak, Sonia? - Ya?
You're the only one I'm giving this friendship band to.
Awak satu-satunya gadis yang terima gelang ini.
-Really, Rahul? -Really, Sonia.
- Betul, Rahul? - Betul, Sonia.
Because you're different from others. And you're the most beautiful girl here.
Awak berbeza daripada yang lain. Awak paling cantik di sini.
-Really, Rahul? -Really Sonia.
- Betul, Rahul? - Betul, Sonia.
Oh, Rahul! Are you telling me the truth?
Oh, Rahul! Awak tak tipu?
-Really, Tania. -My name is Sonia.
- Betul, Tania. - Nama saya Sonia.
Yes. Do you see?
Ya. Awak tak nampak?
I was so lost in your eyes that I forgot your name.
Saya sesat dalam mata awak sehingga terlupa nama.
-I just can't believe this, Rahul. -Trust me.
- Saya tak percaya, Rahul. - Percayalah.
-Oh, Rahul... -Oh, Sonia.
- Oh, Rahul. - Oh, Sonia.
Stop it, Rahul.
Sudahlah, Rahul.
Oh, Sonia.
Oh, Sonia.
Oh, Rahul.
Oh, Rahul.
These fell off.
Gelang ini terjatuh.
-Not mine. -You cheat!
- Bukan saya punya. - Awak tipu!
-You liar. -Hey, come on.
- Penipu! - Hei, janganlah.
Oh! No... No... Tania, what's your name?
Oh! Manya. Tania. Siapa nama awak?
-Sonia. -Go away.
- Sonia. - Pergilah.
Wasted my half-hour.
Membazir setengah jam saya.
Don't you get tired of chasing after these stupid girls?
Awak tak bosan kejar gadis bodoh ini?
-Hey, I don't run after girls... -I know, I know it.
- Hei, saya tak kejar gadis... - Saya tahu.
Can't you find one girl with beauty and brains?
Tak bolehkah awak cari gadis yang cantik dan bijak?
Good! Beauty and brains?
Bagus! Cantik dan bijak?
Where will I find such a girl?
Di mana saya akan jumpa gadis begitu?
I'm only passing my time with these girls. I haven't found her as yet.
Saya cuma berseronok dengan mereka. Saya belum jumpa dia lagi.
-Her? -Her.
- Dia? - Dia.
I'm looking for a girl who makes something happen.
Saya cari gadis yang buat sesuatu berlaku.
Makes what happen?
Buat apa berlaku?
-Makes something happen in my heart. -Makes what happen?
- Buat sesuatu berlaku dalam hati saya. - Buat apa?
Something happens.
Sesuatu berlaku.
You won't understand.
Awak takkan faham.
When she walks, the world looks on.
Apabila dia berjalan, dunia melihat.
And when she stops, time stops.
Apabila dia berhenti, waktu berhenti.
And when she smiles...
Apabila dia senyum...
"She, she, she."
"Dia."
What will you do if you find her?
Apa awak nak buat kalau jumpa dia?
-What will I do if I find her? -Yes.
- Apa saya nak buat? - Ya.
I'll kneel down in front of her, spread my arms and say...
Saya akan melutut depan dia, depakan tangan dan kata,
"Hey! Whoever you are, I love you."
"Hei! Sesiapa pun awak, saya mencintai awak."
-I love you. -Sorry.
- Saya mencintai awak? - Maaf?
Don't be! I love you.
Tak apa! Saya mencintai awak.
-Excuse me. -No... No... Squeeze me.
- Maaf. - Tak. Saya minta maaf.
Tina!
Tina!
Tina.
Tina.
-Hi, I'm Anjali. -Hi.
- Hai, saya Anjali. - Hai.
-Hi, I'm Rahul
- Hai, saya Rahul.
-Tina, right? -Yeah.
- Tina, kan? - Ya.
-How do you know her? -This morning the Principal...
- Macam mana awak kenal dia? - Pagi tadi pengetua...
Don't utter that old man's name early in the morning.
Jangan sebut nama orang tua itu di awal pagi.
So, Tina, today's your first day in the college?
Tina, hari ini hari pertama awak di kolej?
-She just came from London. -How do you know that?
- Dia baru datang dari London? - Macam mana awak tahu?
Because, Rahul, this morning, the Principal had...
Sebab pagi tadi, pengetua...
Didn't I tell you not to utter that bald man's name? Okay?
Saya kata jangan sebut nama lelaki botak itu! Okey?
-Bald. -So, Tina,
- Botak. - Jadi, Tina,
-where were you studying in London? -At Oxford University.
- di mana awak belajar di London? - Universiti Oxford.
Oxford... How do you know?
Oxford... Macam mana awak tahu?
Because the Principal told me this morning.
Sebab pengetua beritahu saya pagi tadi.
Yeah, yeah, yeah. Please, let that bald man be.
Yalah. Tolong tinggalkan orang tua itu.
He's a grouch of a principal.
Pengetua itu kuat merungut.
-And she's his stooge. -"Grouch"?
- Dia konco pengetua. - "Kuat merungut"?
Grouch, you're, right. But forget him.
Ya, kuat merungut. Tapi lupakan dia.
-Tell me how is your first day in college? -Great.
- Macam mana hari pertama di kolej? - Bagus.
Good morning. All of you go to your classes.
Selamat pagi. Semua masuk kelas.
Good morning , Archana.
Selamat pagi, Archana.
-Feroze! Cut your hair. -Jealous?
- Feroze! Potong rambut awak. - Cemburu?
Short skirt... Oh, god.
Skirt pendek. Aduhai.
He's that grouch of a principal. Good morning, sir.
Dialah yang kuat merungut. Selamat pagi, tuan.
-Good morning. -Good morning, sir.
- Selamat pagi. - Selamat pagi, tuan.
Good morning, darling.
Selamat pagi, sayang.
Short skirts are not allowed in college, you know that?
Skirt pendek dilarang di kolej, kamu tahu tak?
You know I just got back from London and haven't had the time to unpack.
Saya baru balik dari London dan tak sempat nak mengemas.
Excuse me!
Maaf!
-Sir, may I... -No.
- Tuan, boleh saya cakap? - Tak boleh.
Thank you. Look, today's Tina's first day in college.
Terima kasih. Hari ini hari pertama Tina di kolej.
She just got back from London and hasn't had the time to unpack.
Dia baru balik dari London dan tak sempat berkemas.
She wore whatever she could get her hands on.
Dia pakai apa-apa saja yang boleh dicapai.
How do you know that?
Macam mana kamu tahu?
-Sir, I've known Tina since childhood. -Since childhood?
- Saya kenal dia sejak kecil. - Sejak kecil?
-Really? -Really, Papa.
- Betul? - Betul, ayah.
Really, Papa.
Betul, ayah...
-Papa? -Papa.
- Ayah? - Ayah.
-Papa! -Papa, Papa.
- Ayah!
Mr. Malhotra, I need you here.
Tn. Malhotra, saya perlukan tuan di sini.
Not here, sir, she's waiting for you in the staff room.
Bukan di sini, dia tunggu tuan di bilik pekerja.
In the staff room!
Di bilik pekerja!
Yeah! We've an important meeting about your future.
Ya! Kami ada mesyuarat penting tentang masa depan kamu.
-You take care, sir. -Bye... Bye... Bye...
- Jaga diri, tuan. - Selamat tinggal.
Shit.
Alamak!
Excuse me.
Maaf.
Yeah.
Ya?
"He's old and bald.
"Dia tua dan botak.
-"And..." -Very smart.
- Dan..." - Amat pintar.
Sweet! He's sweet, too.
Baik! Dia juga baik.
"And he's grouchy." But he isn't that bad.
"Dia kuat merungut." Tapi dia taklah teruk sangat.
-Squeeze me. -Yes.
- Maaf? - Ya.
Happy Friendship Day.
Selamat Hari Persahabatan.
We've only just met. Friendship is a long way off.
Kita baru berjumpa. Persahabatan masih jauh lagi.
Oh, shit!
Alamak!
-Hey, did something happen? -No.
- Hei, ada sesuatu berlaku? - Tak ada.
-She's not my type. -Why?
- Dia bukan pilihan saya. - Kenapa?
She's not an Indian.
Dia bukan orang India.
She grew up in London, and Londoners are quite different.
Dia membesar di London, dan orang London agak berbeza.
A girl should make you feel like you can take her home to mom.
Seorang gadis sepatutnya buat kita nak bawa dia jumpa emak.
You know. No... She's not my type.
Dia bukan pilihan saya.
No, she's not my type.
"Dia bukan pilihan saya."
You'll never get a girl if you behave like this. Got it?
Awak takkan dapat gadis kalau bersikap begini. Okey?
Why not?
Kenapa pula?
-What about you? -Me? Yuck! Never!
- Macam mana dengan awak? - Saya? Geli! Takkan!
"Yuck"?
"Geli"?
If I don't find any other girl, I'll marry you.
Kalau saya tak jumpa gadis lain, saya kahwin dengan awak.
Anjali, no one would want to marry you anyways.
Anjali, lagipun tiada sesiapa nak kahwini awak.
Just, shut up.
Diamlah!
Babe.
Awek!
Hey, Tina!
Hei, Tina!
Here.
Nah.
Take this.
Ambillah.
-What's this? -This is our college sweatshirt.
- Ini apa? - Ini baju kolej kita.
Thanks.
Terima kasih.
Anjali. Can I ask you something?
Anjali. Boleh saya tanya sesuatu?
Yeah sure.
Tanyalah.
Why is everyone staring at me?
Kenapa semua orang merenung saya?
Why the boys are staring at you, you know that already.
Kenapa lelaki renung awak? Awak tahu jawapannya.
And the girls want to know why the boys are staring at you.
Perempuan pula renung awak sebab nak tahu kenapa lelaki merenung awak.
So, they're also staring at you. Yeah?
Jadi, mereka pun renung awak. Betul?
Yeah.
Ya.
Look, if you have any problem, come to me.
Kalau awak ada masalah, jumpa saya.
Or you could go to Rahul, you know.
Atau awak boleh jumpa Rahul.
-Rahul is the one I met yesterday. -Right! He's my best friend.
- Rahul yang saya jumpa semalam. - Ya! Dia kawan baik saya.
We sort of rule this college.
Kami kawal kolej ini.
Hi, guys.
Hai, kawan-kawan.
This is Rahul. See.
Ini Rahul. Lihat?
-Hi.
- Hai.
There's a rule in our college.
Ada peraturan di kolej kami.
We make every fresher sing a song. You know? Do-Re-Mi.
Kami minta setiap pelajar baru menyanyi. Awak tahu? Do-Re-Mi.
-Right? -Right.
- Betul? - Betul.
Rahul, she's the Principal's daughter.
Rahul, dia anak pengetua.
So what? We can't break our rules, can we?
Jadi kenapa? Kita tak boleh langgar peraturan, kan?
Right.
Ya.
-But, Rahul... -Shut up, Principal's sidekick.
- Tapi, Rahul... - Diam, konco pengetua.
Tina. Tina Malhotra.
Tina. Tina Malhotra.
London... Oxford University and all?
London. Universiti Oxford?
Sing a song in Hindi for us and the entire college.
Nyanyikan lagu Hindi untuk kami dan seluruh kolej.
Hindi?
Hindi?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
What? Have you forgotten Hindi after going to London?
Apa? Awak lupa Hindi selepas ke London?
Sorry! One minute, one minute. Excuse me.
Maaf! Sekejap. Mari sini.
Rahul, how can she sing a song in Hindi?
Rahul, macam mana dia nak menyanyi lagu Hindi?
Is it because she's Principal's daughter?
Sebab dia anak pengetua?
If he can't teach her, how can he teach us? And you shut up.
Kalau pengetua tak ajar dia, macam mana dia ajar kita? Diam.
So, Tina, I was saying...
Tina, maksud saya,
You'll sing a song in Hindi, and immediately.
awak akan menyanyi lagu Hindi, sekarang juga.
Normally, we don't have much time, do we? Right?
Biasanya, kita tak ada banyak masa. Betul?
-Right. -Okay. Go on.
- Betul. - Okey. Silakan.
Om, Victory to You The Lord of the Universe
Ya tuhan semesta alam Penguasa seluruh alam semesta
The difficulties of Your devotees
Kesukaran pengikut-Mu
You remove in an instant
Engkau singkir segera
Om, Victory to You The Lord of the Universe
Ya tuhan semesta alam Penguasa seluruh alam semesta
Living in London and studying and growing up there has not made me forget my roots.
Tinggal di London, belajar dan membesar di sana tak buat saya lupa asal usul.
And you don't forget that.
Jangan lupa perkara itu.
Yeah... Yeah...
Ya.
Okay, catch it. Okay... Yeah... Sure.
Okey, sambut. Okey. Ya. Boleh.
Oh, God!
Alamak!
Hey! You're sitting in my place.
Hei! Awak duduk di tempat saya.
-Oh! I'm sorry. -No, it's okay.
- Maaf. - Tak apa.
Hey, Adi, move.
Hei, Adi, ke tepi.
Morning class. Good morning.
Selamat pagi, pelajar. Selamat pagi.
-Good morning, Madam. -Settle down everyone.
- Selamat pagi, puan. - Ambil tempat, semua.
Anyway...
Baiklah.
Today, we're going to start a new lesson.
Hari ini, kita akan mulakan pelajaran baru.
An eternal love story.
Sebuah kisah cinta abadi.
The eternal love story.
Kisah cinta abadi.
Before I start, I have to ask you all something.
Sebelum saya mula, saya nak tanya sesuatu.
What do you know about love?
Apa yang kamu tahu tentang cinta?
What do you know of love?
Apa yang kamu faham tentang cinta?
What's love?
Apakah cinta?
Any one... any one... any one. No one?
Ada sesiapa tahu? Tak ada sesiapa?
Tina.
Tina.
-You tell me, what's love? -Me?
- Beritahu saya, apakah cinta? - Saya?
I don't know.
Saya tak tahu.
Anjali, what're you doing?
Anjali, apa yang awak buat?
You tell me, what's love?
Beritahu saya, apakah cinta?
Love...
Cinta?
Forget it.
Sudahlah.
Anyone else...
Orang lain?
Rahul.
Rahul.
What's love?
Apakah cinta?
Love?
Cinta?
Love is friendship.
Cinta ialah persahabatan.
If she can't become my friend, I can never fall in love with her.
Kalau dia tak boleh jadi kawan saya, saya takkan jatuh cinta dengan dia.
Because there's no love without friendship.
Sebab tiada cinta tanpa persahabatan.
Simple! Love is friendship.
Mudah! Cinta ialah persahabatan.
Okay, Ms. Briganza.
Okey, Cik Briganza?
Okay, Rahul.
Okey, Rahul.
What an absolutely delightful thought.
Pandangan yang menarik.
Love is friendship.
Cinta ialah persahabatan.
Did you hear that class? Thank you, Rahul.
Kamu dengar tak? Terima kasih, Rahul.
Thanks for sharing this absolutely delightful idea with us.
Terima kasih kerana berkongsi pendapat yang menarik bersama kami.
Love is a friendship.
Cinta ialah persahabatan.
So?
Jadi?
Want to be friends?
Nak jadi kawan saya?
Okay.
Okey.
Something happens...
Sesuatu berlaku
Happens...
Berlaku
My head. My legs. I was sleeping upside down.
Kepala saya. Kaki saya! Saya tidur terbalik.
Hello.
Helo.
Sorry Mr. Malhotra, Briganza here.
Maaf, Tn. Malhotra, Briganza bercakap.
Yes, Ms. Briganza.
Ya, Cik Briganza.
I didn't disturb you, did I?
Saya tak ganggu awak, kan?
I'm sure, even if I had disturbed you, you don't mind.
Kalaupun saya ganggu, awak tak kisah.
Yes, Ms. Briganza?
Ya, Cik Briganza?
Anyway, I called to tell you that we've finished all our rehearsals.
Saya nak maklumkan yang kami sudah siapkan latihan.
Our college will be the best in tomorrow's competition.
Kolej kita akan jadi yang terbaik dalam pertandingan esok.
Students from other colleges are going to be spellbound.
Pelajar dari kolej lain pasti terpegun.
You know what I mean?
Awak faham maksud saya?
This is all because of you, Ms. Briganza.
Ini semua kerana awak, Cik Briganza.
And I've done it for you, Mr. Malhotra.
Saya lakukannya demi awak, Tn. Malhotra.
Really, Ms. Briganza?
Betul, Cik Briganza?
Really, Malhotra.
Betul, Malhotra.
Ms. Briganza.
Cik Briganza.
I fell down.
Saya jatuh.
And our next college is our college, St. Xaviers.
Kolej seterusnya ialah kolej kita, St. Xaviers.
Xaviers! Xaviers! Xaviers!
Xaviers!
What?
Apa?
Oh, my God! He can't come?
Alamak! Dia tak boleh datang?
Ms. Briganza, there is a curfew in their area.
Cik Briganza, ada perintah berkurung di kawasan mereka.
They can't leave. Good God! Now what do we do?
Mereka tak boleh keluar. Aduhai! Apa kita nak buat?
We want Xaviers! We want Xaviers!
Kami mahu Xaviers!
Mr. Malhotra. Let me think, please...
Tn. Malhotra. Biar saya fikir.
-Idea! -Idea?
- Idea! - Idea?
Yes.
Ya!
-No.
- Tak.
You have to do this or else you both are going to fail.
Kamu perlu buat atau kamu akan gagal.
But, sir, how can we sing and dance on stage?
Tapi, macam mana kami nak menyanyi dan menari atas pentas?
-We don't know anything. -And you know about the students.
- Kami tak tahu apa-apa. - Tuan pun kenal mereka.
-They will not spare us. -Correct.
- Mereka takkan biarkan kami. - Betul.
-It's a bad idea. -Right.
- Idea itu teruk. - Ya.
What do you mean it's a bad idea, Rahul? Of course, it's a good idea.
Kenapa idea itu teruk, Rahul? Tentulah idea itu bagus.
Nothing will happen to you.
Tak ada apa-apa akan berlaku.
The students who were going to perform today,
Pelajar yang akan adakan persembahan hari ini,
have recorded a tape of their rehearsals.
sudah rakam latihan mereka.
I'll play the tape and you just have to move your lips.
Saya akan mainkan pita dan kamu cuma perlu gerakkan bibir.
Like in the films. Okay.
Seperti dalam filem. Okey?
It won't work.
Itu takkan berhasil.
Why won't it work? Of course it'll work.
Kenapa pula? Tentulah akan berhasil.
My name is Chin Chin Chu
Namaku Chin Chin Chu
Moonlit sky, you and me Hello Mr. how do you do?
Langit disinari rembulan, kau dan aku Helo, tuan, apa khabar?
Ms. Briganza, control yourself. Control.
Cik Briganza, kawal diri awak.
-No.
- Tak nak.
What do you mean by no?
Apa maksud kamu tak nak?
Anjali, you, too?
Anjali, kamu, pun?
Anjali, you don't have any concern for the reputation of your college?
Anjali, kamu tak risau tentang reputasi kolej?
-I know. -That's very tragic! Very tragic.
- Ya. - Tragik betul! Memang tragik.
Come on Rahul, it is for the college.
Ayuh, Rahul. Ini demi kolej.
-Okay. -Okay. Come on, Mr. Malhotra.
- Okey. - Okey. Mari, Tn. Malhotra.
Okay! Come on, Tina, you join us as well. Come on.
Okey! Mari, Tina, sertai kami sekali. Marilah.
No, no. I'm not coming.
Tak. Saya tak ikut.
-What are you saying? -Hey, Anjali.
- Apa awak kata? - Hei, Anjali.
Why are you asking her? Let's go.
Kenapa awak ajak dia? Mari.
One and only Rahul.
Satu-satunya Rahul.
Take it from the top. Play.
Mula dari awal. Main.
What do I play? This must be it.
Apa yang saya mainkan? Pasti butang ini.
You're a foreigner
Kau orang asing
You won't be here with us for long
Kau takkan lama bersama kami
Mr. Malhotra, what's this?
Tn. Malhotra, ini apa?
Ms. Briganza, I made a mistake. I played the wrong tape.
Cik Briganza, saya silap. Saya mainkan pita yang salah.
Hey, what the hell is happening?
Hei, apa yang berlaku?
Go...
Pergi!
Okay. Okay.
Okey.
Switch off the music.
Matikan muzik.
I've found someone
Aku temui seseorang
What has happened to me?
Apa berlaku kepada diriku?
Why do l feel so lost?
Entah mengapa aku tak keruan?
Either l was insane earlier Or I've just become so
Barangkali tadi aku gila Atau baru menjadi gila
Dreamy eyes and unkempt hair
Mata yang khayal dan rambut yang kusut
What have you done to yourself?
Apa yang kau lakukan kepada dirimu?
I've found someone
- Aku temui seseorang
I've lost my heart
- Hatiku tiada
What can I tell you, friends?
- Apa dapat aku katakan?
I'm all shook up
- Aku tergamam
I've found someone
Aku temui seseorang
Really, I've found someone
- Benar, aku temui seseorang - Temui seseorang
What has happened to me?
Apa berlaku kepadaku?
Why have I lost myself?
Entah mengapa aku tak keruan?
Either I was insane earlier
Barangkali tadi aku gila
Or I've just become so
Atau baru menjadi gila
Dreamy eyes and unkempt hair
Mata yang khayal dan rambut yang kusut
What have you done to yourself?
Apa kau lakukan terhadap dirimu?
I've found someone
- Aku temui seseorang
I've lost my heart
- Hatiku tiada
What can I tell you, friends?
- Apa dapat aku katakan?
I'm all shook up
Aku tergamam
I've found someone
Aku temui seseorang
Really, I've found someone
- Benar, aku temui seseorang - Temui seseorang
I don't know what has happened to me
Entah apa berlaku pada diriku?
People have begun calling me Romeo
Mereka mula memanggilku Romeo
And why is that so? We should also know
Entah apa sebabnya?Kami juga perlu tahu
What's happened to you?
Apa berlaku padamu?
Till yesterday l was quite fine
Sampai semalam aku masih baik
My heart was filled with happiness divine
Hatiku dipenuhi kebahagiaan sebenar
Why are you restless and perplexed?
Mengapa kau gelisah dan bingung?
Have you lost something?
Adakah kau kehilangan sesuatu?
I've found someone
- Aku temui seseorang
I've lost my heart
- Hatiku tiada
What can I tell you, friends?
- Apa dapat aku katakan?
I'm all shook up
- Aku tergamam
I've found someone
Aku temui seseorang
Really, I've found someone
- Benar, aku temui seseorang
Who is this disguised as a cloud?
Siapa yang menyamar sebagai awan?
Who has come and taken over my heart?
Siapa yang datang dan menawan hatiku?
I would like to say it
Ingin aku katakan
But I can't name it
Namun tak dapat diungkap
Don't name it but say something
Usah sebut namun katakan sesuatu
Give us a slight clue
Berilah sedikit petunjuk
It's in my eyes It's in my heart
Ia dalam matakuia dalam hatiku
What can l tell you friends?
Apa dapat aku katakan?
I've found someone
- Aku temui seseorang
I've lost my heart
- Hatiku tiada - Hatiku tiada
What can I tell you, friends?
- Apa dapat aku katakan?
I'm all shook up
- Aku tergamam - Aku tergamam
I've found someone
Aku temui seseorang
Really, I've found someone
- Benar, aku temui seseorang - Temui seseorang
I don't know what's happened to me
Apa berlaku kepadaku?
Why am I so lost?
Entah mengapa aku tak keruan?
Either I was insane earlier
Barangkali tadi aku gila
Or I've become so now
Atau baru menjadi gila
Dreamy eyes and unkempt hair
Mata yang khayal dan rambut yang kusut
What've you done to yourself?
Apa kau lakukan terhadap dirimu?
I've found someone
- Aku temui seseorang
I've lost my heart
- Hatiku tiada
What can I tell you, friends?
- Apa dapat aku katakan?
I'm all shook up
- Aku tergamam
I've found someone
Aku temui seseorang
Really, I've found someone
- Benar, aku temui seseorang - Temui seseorang
Anjali, what's wrong?
Anjali, kenapa?
Don't know why, I am missing mom today.
Entah kenapa, saya rindu emak hari ini.
How can you say that when I'm here?
Sanggup awak kata begitu sedangkan saya ada di sini?
Stupid girl, tears don't solve anything.
Perempuan dungu, tangisan tak selesaikan apa-apa.
Yes, good timing guys.
Ya, masa yang bagus.
-Hi...
- Hai! - Hai.
Rahul, juice.
Rahul, jus.
Hey, look at her.
Hei, tengok dia.
Anjali, how long have you known Rahul?
Anjali, berapa lama awak kenal Rahul?
From the first day of college. Do you know what I did?
Dari hari pertama kolej. Awak tahu apa saya buat?
I beat him in arm wrestling. Since then we have been best friends.
Saya kalahkan dia dalam gusti tangan. Sejak itu kami berkawan baik.
Best friends.
Kawan baik.
Rahul is your best friend, isn't he?
Rahul kawan baik awak, kan?
No, I'm Rahul's best friend.
Tak, saya kawan baik Rahul.
Rahul, juice... Juice...
Rahul, jus.
Aren't you in love with him?
Awak tak dilamun cinta dengan dia?
Hi.
Hai.
-Shall I go? -Where?
- Boleh saya pergi? - Ke mana?
Today is Tuesday, isn't it?
Hari ini hari Selasa, kan?
Yes, Rahul goes and visits his relatives every Tuesday. Yes.
Ya, Rahul melawat saudara-maranya setiap Selasa.
But I'll stay if you want.
Tapi saya tak pergi kalau awak nak.
-No, Rahul, you go. -No, I've got some time.
- Tak, Rahul, pergilah. - Tak apa, saya ada masa.
-Go, Rahul, you'll be late. -I can stay.
- Pergilah, Rahul. Nanti awak lambat. - Saya boleh tunggu.
-Go... come on, go
- Pergilah.
-Come on... Go... -Okay...
- Okey.
Bye.
Selamat tinggal.
God please see that I don't fail in my exams this time as well.
Tuhan, semoga aku tak gagal dalam peperiksaan kali ini juga.
I am a bit weak in Chemistry. So, you take care of it. Okay.
Aku agak lemah dalam Kimia. Engkau bantulah aku. Okey.
Hi.
Hai.
Hey! Look forward.
Hei! Pandang ke depan.
Rahul...
Rahul.
-Hi... -Hi... Hi...
- Hai! - Hai.
So, your relatives live here?
Jadi, saudara awak tinggal di sini?
Yes, here, not here. Here. Not here. Here.
Ya, di sini, bukan di sini. Di sini. Bukan di sini. Sini.
So, Rahul Khanna comes to the temple every Tuesday.
Jadi, Rahul Khanna datang ke kuil setiap Selasa.
-Yeah! -How sweet!
- Ya! - Baiknya!
Why did you lie at college then?
Jadi kenapa awak menipu di kolej?
Actually boys don't go to the temple. So...
Sebenarnya lelaki tak ke kuil. Jadi...
-But you do. -Yes.
- Tapi awak pergi. - Ya.
-Do you come every week? -Yeah.
- Awak datang setiap minggu?
-How sweet! -Look, don't call me sweet.
- Baiknya! - Jangan panggil saya baik.
Actually, my dad used to say, "Don't say this to anyone in the college."
Ayah saya kata, "Jangan beritahu hal ini kepada sesiapa di kolej."
-"This"? -Not this.
- "Ini"? - Bukan ini.
"A man should bow before three women only.
"Lelaki sepatutnya tunduk di depan tiga wanita saja.
"One before Mom..." That's his mother.
"Satu, di depan Ibu." Ibu dia.
"One before Goddess Durga.
"Satu di depan Dewi Durga.
"And..."
Dan..."
And?
Dan?
And...
Dan...
Wear it.
Pakailah.
What's the word you use? "Cool"? You'll look cool.
Apa perkataan awak guna? "Hebat"? Awak akan nampak hebat.
I was just trying it out. Don't know how others wear all this stuff.
Saya nak cuba. Tak tahu macam mana orang lain pakai.
There's nothing wrong in looking girlish once in a while.
Tak salah nampak keperempuanan sekali-sekala.
Take this letter from your mother. You were missing her, right?
Ini surat daripada ibu awak. Awak rindu dia, kan?
Listen.
Dengar sini.
-And take this as well. -What's this?
- Ambil ini sekali. - Ini apa?
Present.
Hadiah.
Hey.
Hei.
Tina.
Tina.
-Hey. -Rahul.
- Hei. - Rahul.
Rahul, what are you doing here, at this hour?
Rahul, apa awak buat di sini, pada waktu begini?
Actually I couldn't sleep and I thought even you won't be asleep...
Sebenarnya saya tak boleh tidur dan fikir awak pun tak tidur.
And if you're not sleeping, then you'll just be thinking about me.
Kalau awak tak tidur, pasti awak teringatkan saya.
-So I came. -What?
- Jadi saya datang. - Apa?
By the way, what do you prefer, flowers or chocolates?
Mana satu awak suka, bunga atau coklat?
What?
Apa?
I didn't bring anything. I was just asking.
Saya tak bawa apa-apa. Saya cuma tanya.
Just kidding.
Gurau saja.
-Thank you. -By the way, I have chocolates as well.
- Terima kasih. - Saya ada coklat juga.
Don't you think it's hot here? Although, I'm okay.
Awak tak rasa panas? Walaupun saya okey.
I'm cool.
Saya sejuk.
Come in.
Masuklah.
If you insist.
Kalau awak nak.
-May I? -Yeah, off course.
- Boleh saya duduk? - Ya, silakan.
Thank you.
Terima kasih.
Nice bed.
Empuknya katil.
Why are you standing? Please come and sit.
Kenapa awak berdiri? Marilah duduk.
-Come... Come... -Thanks.
- Mari. - Terima kasih.
Isn't this the novel where the butler murders the married couple?
Bukankah ini novel Butler bunuh pasangan berkahwin?
-Thanks. -Anytime. You're reading such a fat book.
- Terima kasih. - Sama-sama. Tebalnya buku.
You could've asked me.
Awak boleh tanya saya.
Yes, this is that book. I've read this.
Ya, inilah bukunya. Saya sudah baca.
Rahul, you didn't finish your story.
Rahul, awak tak habiskan cerita.
No, it's nothing special.
Tiada apa-apa yang istimewa.
This couple goes on a holiday and leave their butler behind...
Pasangan ini pergi bercuti dan tinggalkan Butler mereka.
Later one finds out the butler is...
Kemudian kita tahu Butler itu...
-Not this story. -Then?
- Bukan cerita ini. - Jadi?
The temple story.
Cerita kuil.
Temple? What temple? I don't know any temple.
Kuil? Kuil apa? Saya tak tahu apa-apa kuil.
-Yeah? -Yeah.
- Betul? - Ya.
The same story...
Cerita sama.
A man should bow before three women.
Seorang lelaki sepatutnya tunduk di depan tiga wanita.
-Before his mother, before Goddess Durga. -Is it?
- Depan ibunya, depan Dewi Durga. - Yakah?
-And?
- Dan?
-Rahul. -Tina.
- Rahul. - Tina.
-Papa! Shut up. -Grouch.
- Ayah! Diam! - Kuat merungut.
-Rahul, Papa will come. -Congratulations.
- Rahul, nanti ayah datang. - Syabas.
-Shut up, Rahul! Leave. -Okay, Bye-bye.
- Diam, Rahul! Pergi. - Okey, selamat tinggal.
Not that way. Rahul, go this way.
Bukan arah sana. Rahul, ikut sini.
-My ladder is there. -There's no way out from here.
- Tangga saya di sana. - Tiada jalan keluar di sana.
-And I haven't finished my story. -You go out first.
- Saya belum habiskan cerita. - Awak keluar dulu.
-A man bows before three women. -I don't want to hear anything.
- Lelaki tunduk depan tiga wanita. - Saya tak nak dengar.
Before Mother, before Goddess Durga.
Di depan ibu, di depan Dewi Durga.
And... And... And... Tina!
Dan... Tina!
And...
Dan...
I'll climb the ladder, and he'll get caught.
Saya akan panjat tangga, dan dia akan ditangkap.
-What? -Torch.
- Apa? - Lampu suluh.
Throw it.
Baling.
-Okay... -Good.
- Okey. - Bagus.
Who hit me?
Siapa pukul saya?
I'll be a ghost.
Saya akan jadi hantu.
If any ghost comes, it'll get scared of me.
Kalau ada hantu datang, ia pasti takut dengan saya.
Where has the ladder gone?
Ke mana hilangnya tangga?
Ladder?
Tangga?
Malhotra!
Malhotra!
Why are you entering your own house like a thief?
Kenapa awak masuk rumah sendiri macam pencuri?
Why're you giggling?
Kenapa awak ketawa?
Rahul, what are you doing?
Rahul, apa yang awak buat?
-I was just coming to see you. -Why?
- Saya datang nak jumpa awak. - Kenapa?
That's...
Itu...
-Anjali, look, a shooting star. -Where?
- Anjali, tahi bintang. - Mana?
Not down here, up there.
Bukan di bawah, di atas sana.
Did you know, they say, if you make a wish when you see a shooting star,
Orang kata, kalau buat hajat semasa nampak tahi bintang,
your wish will be fulfilled.
hajat kita akan termakbul.
-Do you believe that? -Let's try.
- Awak percaya? - Jom cuba.
Okay, make a wish.
Okey, buat hajat.
You came close to me
Kau datang mendekatiku
Smiled ever so sweetly
Dengan senyuman penuh mesra
You don't know how many dreams You have inspired in me
Kau tak tahu kaulah inspirasi impianku
You came close to me
Kau datang mendekatiku
Smiled ever so sweetly
Dengan senyuman penuh mesra
You don't know how many dreams
Kau tak tahu
You have inspired in me
Engkaulah inspirasi impianku
Now my heart neither Wakes up nor sleeps
Kini hatiku bukan jaga mahupun lena
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
You came close to me
Kau datang mendekatiku
Smiled ever so sweetly
Dengan senyuman penuh mesra
You don't know how many dreams
Kau tak tahu
You have inspired in me
Engkaulah inspirasi impianku
Now my heart neither
Kini hatiku
Wakes up nor sleeps
Bukan jaga mahupun lena
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
Oh! What a feeling this is!
Oh! Apakah perasaan ini?
What is this unquenchable thirst?
Apakah rasa yang terus membara ini?
I know not, this drunken stupor
Adakah ini mabuk cinta
Of love that's consuming me?
yang melanda diri?
No one knows, why one loses One's peace, when in love
Tiada siapa tahu, tak keruan ketika dilamun cinta
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
My prayers have been answered
Doaku sudah terjawab
God knows when and how I fell in love
Hanya tuhan tahu waktu dan caraku jatuh cinta
I wonder how
Aku tertanya-tanya bagaimana
I found peace in turmoil
Dapat aku cari ketenangan
I sit alone, weaving memories
Aku sendirian, menganyam kenangan
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
You came close to me
Kau datang mendekatiku
Smiled ever so sweetly
Dengan senyuman penuh mesra
You don't know how many dreams
Kau tak tahu
You have inspired in me
Engkaulah inspirasi impianku
You came close to me
Kau datang mendekatiku
Smiled ever so sweetly
Dengan senyuman penuh mesra
You don't know how many dreams
Kau tak tahu
You have inspired in me
Engkaulah inspirasi impianku
Now my heart neither
Kini hatiku
Wakes up nor sleeps
Bukan jaga mahupun lena
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
-Good morning.
- Selamat pagi.
Hi.
Hai.
The butler committed the murder.
Butler itu yang bunuh.
Oh, God! Look there.
Aduhai! Lihat di sana.
What is she wearing?
Apa yang dia pakai?
-Hi guys. -Hi.
- Hai, semua. - Hai.
How do I look?
Macam mana rupa saya?
Just like Tina, right?
Sama macam Tina, kan?
My foot.
Lihat?
Come on, tell me.
Cepatlah, beritahu saya.
Sorry.
Maaf.
Stop it, Rahul.
Sudahlah, Rahul.
She's looking so funny.
Dia nampak lucu.
-Shut up, Rahul. -No... No...
- Diam, Rahul. - Tak.
What?
Apa?
Gone?
Hilang?
I'm crazy, right?
Saya gila, kan?
I wanted to look beautiful like you.
Saya nak nampak cantik seperti awak.
But I don't know anything.
Tapi saya tak tahu apa-apa.
Anjali, you are beautiful. Very beautiful.
Anjali, awak cantik. Cantik sangat.
You're lying.
Awak tipu.
Didn't you see how they were laughing at me?
Awak tak nampak cara mereka ketawakan saya?
-Oh! They're... -They're idiots like me.
- Oh! Mereka... - Mereka bodoh macam saya.
Actually, you're very beautiful.
Sebenarnya, awak amat cantik.
Because you're different from all the other girls.
Sebab awak berbeza daripada semua gadis lain.
At least you're not like the other stupid girls I go after.
Setidak-tidaknya awak berbeza daripada gadis bodoh yang saya kejar.
You know, you can get any boy you want.
Awak boleh dapatkan mana-mana lelaki yang awak mahu.
Anyone?
Sesiapa?
Anyone.
Sesiapa.
Except, he should have poor eyesight.
Cuma, penglihatan dia tentu teruk.
Okay, tell me where you got this lipstick?
Dari mana awak dapat gincu ini?
Babli in our class? She gave it to me.
Babli dalam kelas kita? Dia yang beri kepada saya.
Stupid idiot. I'm going to hit her.
Bodoh. Saya akan pukul dia.
Love is madness Intoxicating, too
Cinta adalah kegilaan juga mengasyikkan
It will be different to Any happiness or sorrow
Ia pastinya berbeza Dengan bahagia ataupun duka
-Papa. -Rahul
- Ayah. - Rahul.
-Papa? -What, "Papa"?
- Ayah? - "Ayah" apa?
You can't hide anything from me.
Kamu tak boleh sembunyikan apa-apa daripada ayah.
But Rahul? Couldn't you find any other boy?
Tapi Rahul? Tak boleh cari lelaki lain?
Come on, papa.
Sudahlah, ayah.
Actually, if it had been anyone else in Rahul's place,
Sebenarnya, kalau orang lain di tempat Rahul,
even then, maybe I would feel exactly the same way.
dulu pun, mungkin ayah juga berperasaan sama.
Why?
Kenapa?
Because I'll have to share your love with him. That's why.
Sebab ayah terpaksa kongsi kasih sayang kamu dengan dia.
I love you, papa.
Saya sayang ayah.
That's the problem. I love you, too.
Itulah masalahnya. Ayah pun sayang kamu.
Have you told him how you feel?
Kamu sudah beritahu dia tentang perasaan kamu?
I just feel that Rahul and Anjali...
Saya dapat rasakan yang Rahul dan Anjali...
I know Rahul only loves you.
Ayah tahu Rahul cuma mencintai kamu.
And Anjali is just his best friend. That's all.
Anjali cuma kawan baik dia. Itu saja.
No, papa.
Tak, ayah.
Somewhere hidden in this deep friendship is deep love...
Ada tersembunyi cinta yang mendalam dalam hubungan persahabatan ini.
And I don't want...
Saya tak nak...
That friendship that might turn into love,
Persahabatan itu mungkin berubah kepada cinta,
I don't want to come in between that.
saya tak nak jadi penghalang.
The entire college knows Rahul and Anjali are best friends.
Satu kolej tahu Rahul dan Anjali kawan baik.
And nothing else.
Setakat itu saja.
Go. Go and tell him that you love him a lot.
Beritahu dia yang awak amat mencintai dia.
But I don't know whether he loves me or not.
Tapi saya tak tahu sama ada dia cintakan saya ataupun tak.
Don't keep matters of the heart a secret.
Jangan jadikan soal hati sebagai rahsia.
Go and tell him.
Pergi beritahu dia.
I...
Saya...
I love you.
Saya mencintai awak.
Shit.
Aduhai!
I never thought I'd say this to someone...
Saya tak pernah terfikir saya cakap begini kepada seseorang.
But I really love you.
Tapi saya memang mencintai awak.
Shit.
Aduhai!
I... I hope. I can say all this to her.
Saya harap saya boleh luahkan kepada dia.
You know how many times I wanted to tell her,
Banyak kali saya nak beritahu dia,
but every time I go to her,
tapi setiap kali saya dekati dia,
when I start to say this... That's all...
apabila saya mula cakap begini... Itu saja.
I think, I'll tell her.
Saya rasa, saya akan beritahu dia.
To who?
Beritahu siapa?
Tina, who else?
Tina, siapa lagi?
Let's do it again. I'm Rahul and you're Tina. Okay?
Kita ulang sekali lagi. Saya Rahul dan awak Tina. Okey?
Hey, look up. Up.
Hei, tengoklah.
I...
Saya...
I love you.
Saya mencintai awak.
I love you, too.
Saya juga mencintai awak.
She'll say that, won't she?
Dia akan jawab begitu, kan?
-"Love"? -Yeah.
- "Cinta"? - Ya.
Come here.
Mari sini.
Shall I tell her?
Patut tak saya beritahu dia?
-Yes. -Right now?
- Ya. - Sekarang?
Okay.
Okey.
God, never make anyone writhe In the pain of love
Tuhan, usah Kau seksa sesiapa Yang sakit kerana cinta
The heart's feelings Get buried in the heart
Perasaan ini tersimpan di dalam hati
And never come to the lips
Dan tak pernah terungkap
My first love is incomplete, Rifat bi. My first love is incomplete.
Cinta pertama saya tak sempurna, Rifat Bi.
I love you.
Saya mencintai awak.
You did not remember me There's nothing more left to say
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
My heart cried And my eyes filled with tears
Hatiku menangis Dan mataku bergenang tangisan
There's nothing more left to say
Tiada kata lagi untuk diucap
You did not remember me
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
My heart cried And my eyes filled with tears
Hatiku menangis Dan mataku bergenang tangisan
There's nothing more left to say
Tiada kata lagi untuk diucap
You did not remember me
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
Mom...
Mak...
I gave all my happiness to you
Aku serah seluruh kebahagiaan untukmu
I gave my smiles to you
Aku berikan senyuman untukmu
Your locks enticed me Bidding messages of faithfulness
Helaian rambutmu menarik hatiku Membawa makna kesetiaan
You couldn't care for my love
Kau tak peduli cintaku
There is nothing more left to say
Tiada kata lagi untuk diucap
You did not remember me There's nothing more left to say
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
Excuse me... Sorry.
Tumpang lalu. Maaf.
Anjali, Anjali.
Anjali.
Sorry, madam.
Maaf, puan.
-Rahul, you check in the front. -Yes.
- Rahul, periksa di depan. - Okey.
-I'll check that side. -Yes, check...
- Saya periksa bahagian sana. - Okey, periksa.
Anjali...
Anjali...
One minute.
Sekejap.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
-Home. -What?
- Balik. - Apa?
I got a letter from mom. My father's not well...
Saya dapat surat daripada emak. Ayah saya tak sihat.
And there is lots of work in the new house.
Ada banyak kerja di rumah baru.
You've lost it... You're leaving after receiving a letter.
Awak bingung. Awak nak balik selepas terima surat.
-You're not going anywhere. Come. -Rahul, I must go.
- Awak takkan ke mana-mana. - Rahul, saya terpaksa pergi.
How can you leave the term midway? Come.
Mana boleh pergi di tengah-tengah penggal? Mari.
-Rahul, please try to understand. -Finish the final exams and then go.
- Rahul, tolong faham. - Habiskan peperiksaan, baru balik.
-But, Rahul it's... -Go after finishing the final exams.
- Tapi Rahul, ini... - Balik selepas peperiksaan akhir.
-Rahul, please. -Go after the final exams.
- Rahul, tolong.
I may not come back even for the final term.
Saya mungkin tak kembali walaupun untuk penggal akhir.
I'm not coming back, Rahul.
Saya takkan kembali, Rahul.
Oh! Then you're leaving college.
Jadi awak tinggalkan kolej.
You're leaving me.
Awak tinggalkan saya.
And you didn't even tell me.
Awak langsung tak beritahu saya.
Okay.
Okey.
I don't want to know.
Saya tak nak tahu.
-Rahul, I'm going. -Go.
- Rahul, saya pergi. - Pergilah!
-Go...
- Pergi!
-Rahul, I'm not coming back. -I don't care, okay.
- Rahul, saya takkan kembali. - Saya tak kisah!
Shit.
Tak guna.
Anjali, Anjali...
Anjali.
Anjali, please don't go. Who will I play basketball with?
Anjali, tolong jangan pergi. Dengan siapa saya nak main bola?
You used to lose every time.
Awak selalu kalah.
Then why are you going?
Jadi kenapa awak pergi?
Mom needs me, Rahul.
Emak perlukan saya, Rahul.
Don't I need you?
Saya tak perlukan awak?
Trouble Tina now, I've had enough.
Ganggulah Tina sekarang, saya tak tahan lagi.
-I'll fail. -Then fail.
- Saya akan gagal. - Biarlah.
Hey, Anjali...
Hei, Anjali.
Stop chasing those stupid girls now.
Sudahlah kejar gadis bodoh.
I'll miss you, my friend.
Saya akan merindui awak.
I'll miss you too.
Saya pun akan merindui awak.
That day, I felt maybe I had come between Rahul and Anjali.
Hari itu, mak rasa mak mungkin jadi penghalang Rahul dan Anjali.
Maybe I had come between two friends.
Mungkin mak menghalang dua sahabat.
Anjali's silence told me everything.
Kesepian Anjali menceritakan segala-galanya.
And I knew that she loved your father very much.
Mak tahu yang dia amat mencintai ayah kamu.
Perhaps even I couldn't love him as much.
Mungkin mak pun tak mampu mencintai dia sebanyak itu.
Anjali neither called nor wrote.
Anjali tak pernah hubungi mahupun tulis surat.
She had gone away from our lives. Forever.
Dia pergi selama-lamanya daripada kehidupan kami.
Your father used to say love is friendship.
Ayah kamu pernah kata yang cinta ialah persahabatan.
Yes, I became his friend.
Ya, mak menjadi kawannya.
But I could never become his best friend.
Tapi mak tak sesekali dapat menjadi kawan baiknya.
I know your father very well.
Mak kenal benar ayah kamu.
He's lonely.
Dia kesunyian.
But he'll never say anything.
Tapi dia takkan cakap apa-apa.
His life lacks a friend, lacks a love.
Hidupnya kekurangan seorang rakan, rasa cinta.
And that friend is Anjali, dear. And that love is Anjali.
Dan kawan itu ialah Anjali. Cinta itu ialah Anjali.
Bring Anjali back into your father's life.
Kembalikan Anjali semula ke dalam kehidupan ayah kamu.
Return Anjali's first love to her.
Kembalikan semula cinta pertama Anjali kepadanya.
Anjali and Rahul are made for each other.
Anjali dan Rahul dicipta untuk satu sama lain.
This is the truth, and this is my dream.
Ini kebenarannya, dan inilah impian mak.
Will you fulfill your mother's dream?
Kamu akan tunaikan impian mak?
Bring Anjali back into Rahul's life.
Kembalikan Anjali semula ke dalam kehidupan Rahul.
Bring Anjali back into your father's life.
Kembalikan Anjali semula ke dalam kehidupan ayah kamu.
Make my dream come true.
Jadikan impian mak sebagai kenyataan.
Happy birthday. Gimme five, yeah. Sorry.
Selamat Hari Lahir. Tepuk, ya! Maaf.
Yes, this is Malhotra speaking. Using STD on my personal phone.
Ya, Malhotra bercakap. Guna STD pada telefon sendiri.
You're coming tomorrow, aren't you?
Awak datang esok, kan?
Yes, yes, definitely.
Ya, tentulah.
As soon as we reach Delhi we'll take a train to Faridabad.
Sebaik kami tiba di Delhi, kami naik kereta api ke Faridabad.
Oh! The 4:00 train!
Oh! Kereta api pukul 4:00!
Yes, that one.
Ya, yang itu.
What're you doing?
Awak buat apa?
Me?
Saya?
I was dying my hair... Nothing.
Saya warnakan rambut... Tak ada apa-apa.
No, no, sorry. It wasn't meant for you.
Tak, maaf. Bukan tanya awak.
These servants from Bombay are...
Pembantu dari Bombay ini...
Okay then, I'll come tomorrow to pick you up.
Baiklah, saya datang jemput awak esok.
You'll come without fail, won't you? Last time you forgot.
Awak akan datang, kan? Sebelum ini awak lupa.
No, no, last time... This time I'll definitely make it.
Tak, sebelum ini... Kali ini saya pasti datang.
And I will bring those essential items for the death anniversary, don't you worry.
Saya akan bawa barang keperluan untuk ulang tahun kematian.
-Okay then, I'll hang up now. -So will I.
- Baiklah, saya letak dulu. - Saya pun.
Hi, guys.
Hai, semua.
This is Neelam and you're watching your favorite show. The Neelam show.
Ini Neelam dan anda menonton rancangan kegemaran, The Neelam Show.
We're going to do something new in today's program.
Kita akan lakukan aktiviti baru dalam rancangan ini hari.
We're going to play a game.
Kita akan bermain satu permainan.
Would you like to play this game?
Anda ingin bermain permainan ini?
They say if you play this game, your true feelings will come out.
Orang kata kalau kita bermain, perasaan sebenar akan terluah.
I will say one word.
Saya akan sebut satu perkataan.
Say the first word that comes to mind when I say it.
Ucap perkataan pertama yang terlintas ketika saya sebut.
You will say it aloud,
Anda akan sebut kuat-kuat,
but you won't be given any time to think. Okay.
tapi anda takkan diberi masa untuk berfikir. Baiklah.
Okay, we'll start with you. Cloud.
Okey, kita mulakan dengan awak. Awan.
Sorry! Time is up.
Maaf! Masa tamat.
-Cloud. Okay. -Rain.
- Awan. Okey! - Hujan.
-Beautiful. Hey, thanks. -Neelam.
- Cantik. Hei, terima kasih. - Neelam.
-Heart. -Love.
- Hati. - Cinta.
-Okay. Love. -Seema.
- Okey. Cinta. - Seema.
What? You love me?
Apa? Awak mencintai saya?
Hey guys, this game really works.
Hei, permainan ini memang berhasil.
Did you see how the true feelings come out? Now you try this game.
Anda lihat perasaan yang terluah? Cubalah main permainan ini.
We'll be back after a break. Take a break.
Kita kembali selepas berehat. Berehat dulu.
Stupid game. Stupid Neelam.
Permainan bodoh. Neelam bodoh.
Papa, don't call my Neelam stupid, okay.
Ayah, jangan panggil Neelam saya bodoh, okey?
Okay, I won't call your Neelam stupid.
Okey, ayah takkan panggil Neelam bodoh.
Come on, tell me quickly, what is this game of yours?
Cepatlah beritahu ayah, ini permainan apa?
Okay, papa, ready? Start... Go...
Okey, ayah, sedia? Sedia, mula.
Sexy.
Seksi.
Grandma.
Nenek.
-Shut up. Rogue. -Papa, play seriously.
- Diamlah. Nakal. - Ayah, main betul-betul.
-Okay, I'll play seriously. -Go ahead. Cloud.
- Okey, ayah main betul-betul. - Teruskan. Awan.
-Papa, you shouldn't take so much time. -I'm drinking water, aren't I?
- Ayah, jangan lama sangat. - Ayah minum air, kan?
Okay, I won't waste any time. Let's finally start the game. Tell me.
Okey, ayah takkan buang masa. Kita mulakan. Cakaplah.
-Cloud. -Wind.
- Awan. - Angin.
-Crazy. -You.
- Gila. - Kamu.
-Home. -Us.
- Keluarga. - Kita.
-Love. -Friendship.
- Cinta. - Persahabatan.
-Anjali. -Sharma.
- Anjali? - Sharma.
Sharma?
Sharma?
Who's this Anjali Sharma?
Siapa Anjali Sharma ini?
-Who is she? -Nobody.
- Dia siapa? - Bukan sesiapa.
-Come on papa, it's my birthday. -Okay, its your birthday.
- Cepatlah, ayah. Ini hari lahir saya. - Okey, hari lahir kamu.
Anjali Sharma was my college-mate.
Anjali Sharma kawan kolej ayah.
In college?
Di kolej?
She was my friend.
Dia kawan saya.
Friend.
Kawan.
-My best friend. -But her name is very nice.
- Kawan baik ayah. - Tapi nama dia bagus.
What did she look like?
Bagaimana rupa dia?
Anjali.
Anjali.
She was unlike any other girls.
Dia berbeza dengan gadis lain.
She was like... Us boys.
Dia macam... Lelaki.
All the girls used to apply makeup.
Semua gadis bersolek.
And Anjali... And Anjali used to play basketball.
Anjali pula main bola keranjang.
And clothes, she used to wear clothes like me.
Dia pakai pakaian macam ayah.
Yes, seriously.
Ya, betul.
My Anjali was very naughty.
Anjali ayah memang nakal.
Putting on makeup, getting dressed for occasions, looking beautiful,
Bersolek, berhias untuk majlis, kelihatan cantik,
she never knew any of that.
dia tak pernah tahu semua itu.
Is that enough or do you have more questions?
Sudah cukup atau kamu ada soalan lagi?
Papa, where is she?
Ayah, dia di mana?
I don't know.
Ayah tak tahu.
Oh! I still can't believe your getting engaged, Anjali.
Oh! Mak masih tak percaya kamu bertunang, Anjali.
Listen, Guruji has come to finalize your wedding date.
Guruji datang untuk tetapkan tarikh perkahwinan kamu.
Yes.
Ya.
Give me that.
Hulurkan kepada saya.
How much more time will you take to get dressed?
Berapa lama lagi kamu perlukan untuk bersiap?
Aman is getting restless.
Aman semakin gelisah.
Tell him to wait.
Suruh dia tunggu.
This bride will take time.
Pengantin ini akan lama.
Your groom has been waiting for long
Pengantin lelaki sudah lama menunggu
Don't delay anymore, come soon
Usah bertangguh lagi, cepatlah datang
I've come to your house To take you with me
Aku datang ke rumahmu Untuk membawa kau bersama
To give my heart as a gift In return for your heart
Menyerahkan hatiku sebagai hadiah Balasan bagi hatimu
I've come to your house To take you with me
Aku datang ke rumahmu Untuk membawa kau bersama
To give my heart as a gift In return for your heart
Menyerahkan hatiku sebagai hadiah Balasan bagi hatimu
Listen to what my every heartbeat Is saying
Dengarlah degupan jantungku berkata-kata
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
Oh, heart! Silly reasons Will not work out anymore
Duhai hati! Alasan bodoh Takkan berhasil lagi
The girl must go to Her bridegroom's home
Gadis ini terpaksa pergi Ke rumah pengantin lelakinya
Listen to what the vermilion is saying?
Dengarkan kata merah merona?
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
I've fallen into the trap Of a madman
Aku terjerat dalam perangkap Si lelaki gila
How could I? Tell me, my friends, tell me
- Entah bagaimana? Cakaplah - Cakaplah
Oh, dear! Even your friends are Swooned over my style
Oh, sayang! Rakan-rakanmu turut pengsan kerana gayaku
What would they say? Ask them, ask them
- Apa kata mereka? Tanyalah - Tanyalah
Go away, you liar Why are you praising yourself?
Pergilah, pendusta Kenapa memuji dirimu sendiri?
Listen to what your lover is saying
Dengarkan kata sang kekasihmu
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
He's stupid and innocent It's my benevolence
Dia bodoh dan polos itu kemurahan hatiku
To have accepted him Tell him, tell him
- Untuk menerimanya, khabarkan - Khabarkan
She's teasing me wantonly In return for her benevolence
Dia mengusik sewenang-wenang Balasan kemurahan hati
I've given my heart to her, tell her Tell her
- Hatiku diserah kepadanya, khabarkan - Khabarkan
You're ignorant, hearts do Break sometimes, crazy man
Kau yang jahil, hati ini Kadang kecewa, pemuda gila
Listen to what I am saying
Dengarkan kata-kataku
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
Applying henna Jewelry shining
Memakai inai kilauan barang kemas
Crying and making everyone cry as well
Menangis dan turut membuat yang lain menangis
You'll go away tomorrow
Kau akan pergi esok
You'll make me miss you so much
Kau akan membuat ibu merinduimu
Applying henna Jewelry shining
Memakai inai, kilauan barang kemas
Crying and making everyone cry as well
Menangis dan turut membuat yang lain menangis
You'll go away tomorrow
Kau akan pergi esok
You'll make me miss you so much
Kau akan membuat ibu merinduimu
I've come to your house To take you with me
Aku datang ke rumahmu Untuk membawa kau bersama
To give my heart as a gift In return for your heart
Menyerahkan hati sebagai hadiah Balasan bagi hatimu
Listen to what my every heartbeat Is saying
Dengarlah degupan jantungku berkata-kata
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
This is the old address. Where can I get her new address?
Ini alamat lama. Di mana atuk boleh dapatkan alamat baru?
Grandpa, can't you at least do this for me?
Atuk, tak bolehkah atuk cari?
-Of course I can. -That's really very bad.
- Tentulah boleh. - Teruklah kalau begini.
You're a principal and you can't that even do that much?
Awak pengetua tapi itu pun awak tak boleh buat?
Why are you bringing me being a principal into this discussion?
Kenapa ungkit saya sebagai pengetua dalam perbincangan ini?
One minute.
Sekejap.
Where will Anjali Sharma be? She'll definitely know.
Di mana Anjali Sharma? Dia pasti tahu.
Forgive me, Principal.
Maafkan saya, tuan.
But I had promised Anjali
Tapi saya sudah berjanji dengan Anjali
that I'll never reveal her address to anyone.
yang saya takkan beri alamatnya kepada sesiapa.
We came with a lot of hope.
Kami datang dengan penuh harapan.
I can understand, but my promise to Anjali...
Saya faham, tapi janji saya dengan Anjali...
Rifat Bi, I'm also Anjali.
Rifat Bi, saya pun Anjali.
Won't you tell me?
Puan takkan beritahu saya?
Principal, her engagement is today.
Tuan, pertunangan dia hari ini.
And she will get married this week.
Dia akan berkahwin minggu ini.
Anjali's mother has faith in a guru.
Ibu Anjali percayakan Guru.
He's also going there today to fix a date for the wedding.
Dia juga akan ke sana hari ini untuk tetapkan tarikh perkahwinan.
You've come a little late.
Tuan datang agak lambat.
I was planning to go by train tomorrow afternoon.
Saya merancang nak naik kereta api tengah hari esok.
The wedding will not happen. My mother told me to...
Perkahwinan itu takkan berlaku. Emak minta saya...
It won't take place.
Ia takkan berlangsung.
Guruji, we wanted to fix a date for the wedding.
Guruji, kami mahu tetapkan tarikh untuk perkahwinan.
Yes.
Ya.
-This is Aman's horoscope. -Okay.
- Ini horoskop Aman. - Baiklah.
Aman wants to go back to London.
Aman nak balik ke London.
Could you fix the date for this month itself?
Boleh tuan tetapkan tarikh dalam bulan ini juga?
-This month? -Yes.
- Bulan ini? - Ya.
Principal, if you had come a little earlier, maybe I could...
Tuan, kalau tuan datang lebih awal, mungkin saya boleh...
Yes, but we didn't know.
Ya, tapi kami tak tahu.
I don't know why, but Anjali may be experiencing an unlucky period,
Saya tak tahu sebabnya, tapi Anjali mungkin berdepan tempoh malang,
and until that unlucky period elapses, you can't get her married.
dan sehingga tempoh itu berlalu, dia tak boleh berkahwin.
-Then next month? -Next month is also not suitable.
- Kalau begitu, bulan depan? - Bulan depan pun tak sesuai.
Anjali's wedding can't be fixed before December.
Perkahwinan Anjali tak boleh ditetapkan sebelum Disember.
Hello!
Helo!
I have heard about God's miracles,
Saya pernah dengar tentang keajaiban Tuhan,
but today I have actually seen one.
tapi hari ini saya saksikan sendiri.
The child's prayers have been answered.
Doa anak itu telah terjawab.
Anjali can't get married before December.
Anjali tak boleh berkahwin sebelum Disember.
Can I ask you something?
Boleh mak tanya sesuatu?
Yes.
Ya.
Are you happy?
Kamu gembira?
What kind of question is that? Of course I'm happy.
Itu soalan apa? Tentulah saya gembira.
I'm engaged. Aman is a good man.
Saya sudah bertunang. Aman baik orangnya.
He loves me very much.
Dia amat mencintai saya.
-And he's... -But do you love him?
- Dan dia... - Tapi kamu mencintai dia?
Anjali.
Anjali.
I have already loved mom.
Saya pernah mencintai, mak.
Maybe I can't fall in love again.
Mungkin saya tak boleh jatuh cinta lagi.
-Just think of this as a compromise. -Compromise?
- Anggaplah ini tolak ansur. - Tolak ansur?
I never thought that my daughter would marry out of compromise and not love.
Mak tak pernah sangka kamu kahwin kerana tolak ansur dan bukan cinta.
I'm also a mother.
Mak pun seorang ibu.
I want you to be happy.
Mak nak kamu gembira,
To start your own home.
mulakan keluarga kamu sendiri.
But a home based on a compromise,
Tapi sebuah keluarga berdasarkan tolak ansur,
is a house, not a home.
ialah rumah, bukan keluarga.
The rest is upto you.
Selebihnya terpulang kepada kamu.
Oh! I can't handle this religious stuff...
Saya tak boleh tahan hal agama.
I can.
Saya boleh tahan.
Today Guruji is going to chant hymns and read the sacred book.
Hari ini Guruji akan menyanyi gita puja dan baca kitab suci.
Wow! Amazing. Amazing.
Wah! Hebatnya.
This Guruji...
Guruji ini...
Why? He postponed the wedding.
Kenapa? Dia tangguhkan perkahwinan.
I can't handle this anymore.
Saya tak boleh tahan lagi.
-Even God gets fed up with so many hymns. -Why?
- Tuhan pun bosan banyak gita puja. - Kenapa?
-Don't you want to ask God for something? -What should I ask for? I've got you.
- Awak tak nak minta sesuatu? - Minta apa? Saya ada awak.
Now, I think if we have a few children... And I'm afraid God can't help with that.
Kalau kita ada beberapa anak... Rasanya tuhan tak boleh bantu.
-Whatever it is, I've to do it myself. -Behave yourself.
- Apa-apa pun, saya perlu buat sendiri. - Jaga sikap awak.
Hey, Aman... Aman.
Hei, Aman.
Good morning... Good morning.
Selamat pagi.
I saw you this morning in the courtyard, topless.
Saya nampak awak pagi ini di laman, tak berbaju.
-Exercising, what else... -What are you saying?
- Bersenamlah, apa lagi? - Apa yang awak cakap?
-Hey, fatty... Youth in old age. -Hey, shut up.
- Hei, gemuk. Nampak muda. - Hei, diamlah.
You are be old.
Awak yang tua.
Hey, don't tease him.
Hei, jangan usik dia.
What a handsome boy! Don't you have a brother?
Kacak betul! Awak tak ada adik?
What are you saying?
Apa awak kata?
-My Gurpreet is also very pretty. -What are you saying?
- Gurpreet saya pun cantik. - Apa yang awak cakap?
Forget Gurpreet.
Lupakan Gurpreet.
My Jaspreet is Miss Chandigarh.
Jaspreet saya Ratu Chandigarh.
Ms. Chandigarh or Ms. Sector 11.
Ratu Chandigarh atau Ratu Sektor 11?
Okay come on now, Guruji has started.
Marilah, Guruji dah mula.
-Greetings! -Okay, bye Aman.
- Salam sejahtera! - Okey, selamat tinggal, Aman.
Come.
Mari.
Anjali, there is a call for you.
Anjali, ada panggilan untuk kamu.
Excuse me.
Saya minta diri.
Thank you so much, mother-in-law.
Terima kasih banyak, mak mentua.
Welcome, son-in-law.
Sama-sama, menantu.
Hello? Hello?
Helo? Helo?
-Hello?
- Helo?
I love you.
Saya mencintai awak.
Aman...
Aman...
-I have a small problem. -What?
- Saya ada masalah sikit. - Apa?
Don't leave me like this.
Jangan tinggalkan saya begini.
Aman, don't know who's on the line?
Aman, awak tahu siapa yang hubungi?
And anyway you are going to Shimla for your summer camp.
Lagipun awak akan ke Shimla untuk kem musim panas.
You're also going to Bombay.
Awak juga akan ke Bombay.
For 24 hours only and you're going for a month.
Selama 24 jam saja tapi awak pergi sebulan.
Aman, I go there every year to teach singing and dancing.
Aman, saya ke sana setiap tahun untuk ajar menyanyi dan menari.
Now those children have become a part of my life.
Sekarang anak-anak itu jadi sebahagian hidup saya.
Okay. They've also become a part of your life.
Okey. Mereka pun jadi sebahagian hidup awak.
Only I'm left.
Tinggal saya saja.
Hello?
Helo?
Why do I get the feeling, you don't love me?
Kenapa saya rasa, awak tak mencintai saya?
Because I don't.
Sebab saya tak mencintai awak.
-And you don't want to marry me? -Right, I don't want to.
- Awak tak nak kahwin dengan saya? - Tak nak.
Hey! Any tantrums this time...
Hei! Buat perangai kali ini,
...and l'll drag you by the hand to the marriage pandal.
saya tarik tangan awak ke pandal perkahwinan.
You'll force me?
Awak akan paksa saya?
If need be.
Kalau terpaksa.
You have the guts to do it?
Awak berani buat begitu?
Try me.
Cubalah.
I'll stay with your aunts.
Saya akan bersama mak cik awak.
You go to Shimla for your Summer Camp.
Awak ke Shimla untuk kem musim panas.
Summer camp?
Kem musim panas?
Shimla.
Shimla.
What? What? Summer camp? In Shimla?
Apa? Kem musim panas? Di Shimla?
No, no, no. You're not going to any summer camp.
Tak boleh. Kamu takkan pergi ke mana-mana kem musim panas.
-No way. Too much snow there. -Papa, it's a summer camp.
- Tak boleh. Terlalu banyak salji. - Ayah, ini kem musim panas.
Whatever it may be, you're not going there.
Apa-apa pun, kamu takkan ke sana.
-Is this okay? -Yes.
- Ini okey? - Ya.
Papa, they teach singing and dancing there.
Ayah, mereka ajar menyanyi dan menari di sana.
And you also know how much I like to sing and dance.
Ayah pun tahu saya minat menyanyi dan menari.
When did you start liking singing and dancing?
Bila kamu mula minat menyanyi dan menari?
I said no. "No" means no. That's all.
Ayah kata tak boleh. "Tak boleh" maknanya tak boleh.
Papa, it's not fair.
Ayah, ini tak adil.
-Let her go, son. -Mom, I'll handle this, okay.
- Biarlah dia pergi, Rahul. - Mak, saya akan uruskan.
But, Rahul, try to understand. Why can't she go? I'll go with her.
Rahul, cubalah faham. Kenapa dia tak boleh pergi? Mak ikut.
-Papa, I want to go. -No, Anjali. No.
- Ayah, saya nak pergi. - Tak boleh, Anjali.
-She'll enjoy- -Shut up!
- Dia akan seronok... - Diam!
When I have said no, then no one is allowed to go! No need to argue!
Ayah kata tak boleh, jadi tak boleh! Tak perlu bertengkar!
None of you will go to the summer camp!
Tiada seorang pun akan ke kem musim panas!
All right! Okay! You understand that?
Baiklah! Okey! Kamu faham?
Good.
Bagus.
You felt bad?
Kamu menyesal?
I'm sorry.
Maafkan ayah.
-It's okay. -Okay.
- Tak apa. - Okey.
But this does not mean that you're going to the summer camp, okay?
Tapi tak bermakna kamu boleh ke kem musim panas, okey?
From now on, no one is allowed to talk about the summer camp.
Mulai sekarang, semua dilarang bercakap tentang kem musim panas.
I'm going to the conference, we'll talk after I come back.
Ayah ada persidangan, kita bincang selepas ayah balik.
-Papa? -What is it?
- Ayah? - Ada apa?
You haven't worn your pants.
Ayah belum pakai seluar.
I don't want to wear it. Wear it if you want to.
Ayah tak nak pakai. Pakailah kalau kamu nak pakai.
What is it?
Apa?
Driver take out the pant... the car.
Pemandu, keluarkan seluar... kereta.
Anjali... How will we make your father come to the camp?
Anjali, macam mana nak buat ayah kamu ke kem itu?
Come on, Grandma.
Ayuh, nenek.
Do you remember when I was four years old and Dad was in London?
Ingat semasa saya empat tahun dan ayah ada di London?
And I was down with a cold and a cough.
Saya demam dan batuk.
Yes, my dear.
Ya, sayang.
Grandma, papa left everything and came back immediately.
Nenek, ayah tinggalkan semuanya dan terus balik.
Then...
Jadi?
Look, according to me this export policy is not going to hold much water.
Bagi saya, polisi eksport ini tak masuk akal.
-Sorry. -Don't worry. It's okay.
- Maaf. - Jangan risau. Tak apa.
Look every expert is going to ask himself...
Setiap pakar akan tanya diri sendiri...
Indian exporter's conference. Good evening.
Persidangan pengeksport India. Selamat petang.
Hello, may I speak with Aman Mehra please?
Helo, boleh saya bercakap dengan Aman Mehra?
-Whom shall I say is calling? -Anjali.
- Siapa yang hubungi? - Anjali.
Anjali, right.
Anjali, baiklah.
Indian exporter's conference. Good evening.
Persidangan pengeksport India. Selamat petang.
-Hello! Can I speak to papa? -"Papa"?
- Helo! Boleh cakap dengan ayah? - "Ayah"?
Your father's not a film star. Tell her his name.
Ayah kamu bukan bintang filem. Beritahu nama dia.
Yes, I'm sorry.
Ya, maaf.
Hello, may I speak to Mr. Rahul Khanna please?
Helo, boleh saya bercakap dengan En. Rahul Khanna?
-Whom shall I say is calling? -Anjali.
- Siapa yang hubungi? - Anjali.
Certainly, Anjali.
Baiklah, Anjali.
Anjali.
Anjali?
Quickly tell him we're going and put the phone down.
Cepat beritahu ayah yang kita nak pergi dan letak telefon.
Tracing Mr. Rahul Khanna, Mr. Aman Mehra. Call for you please.
Mencari En. Rahul Khanna, En. Aman Mehra. Ada panggilan.
Hi! Rahul Khanna...
Hai! Rahul Khanna.
-Booth 2, yeah! -Sure.
- Pondok dua! - Okey.
-Sorry. -It's alright.
- Maaf. - Tak apa.
Take care.
Jaga diri.
Hi, sweetheart.
Hai, adik manis.
-Hello...
- Helo?
-Hello? -Speak...
- Cakaplah.
I can't hear anything.
Saya tak dengar apa-apa.
I can hear you. Tell me, what is it?
Saya boleh dengar. Cakaplah.
Hi, sweetheart.
Hai, sayang.
I'm really missing you.
Saya betul-betul rindu awak.
Listen, I'm off to the camp tomorrow.
Saya akan ke kem musim panas esok.
Where?
Ke mana?
-Summer camp. -Again summer camp?
- Kem musim panas. - Kem musim panas lagi?
I have told you once not to go, so you're not going.
Ayah kata tak boleh pergi, jadi kamu takkan pergi.
Okay, listen. I'm feeling very...
Dengar sini. Saya rasa begitu...
Give me a kiss.
Beri saya ciuman.
This is your mother speaking.
Ini ibu kamu bercakap.
I don't like such jokes.
Saya tak suka jenaka begitu.
It has been 10 years since my mother died.
Sudah 10 tahun emak saya meninggal.
Oh, my God! Why is he killing me when I am alive?
Ya tuhan! Kenapa dia bunuh saya sedangkan saya masih hidup?
No summer camp... Do you understand that?
Tiada kem musim panas. Kamu faham?
Aman, why are you shouting?
Aman, kenapa awak menjerit?
I'm shouting because I have already told you not to go to summer camp.
Ayah jerit sebab ayah sudah beritahu kamu tak boleh pergi.
Listen, if you ever talk about summer camp again,
Kalau kamu bercakap tentang kem musim panas lagi,
I will come home and slap you.
ayah akan balik dan tampar kamu.
Aman, you've gone mad.
Aman, awak sudah gila.
Anjali...
Anjali...
Your father has gone mad.
Ayah kamu sudah gila.
Anjali?
Anjali?
-Anjali.
- Anjali?
Yeah, Anjali.
Ya, Anjali.
Confusion.
Keliru.
-Hi! I'm Rahul Khanna. -Aman Mehra, how're you doing?
- Hai! Saya Rahul Khanna. - Aman Mehra, apa khabar?
I think she got confused because names were the same.
Rasanya dia keliru sebab nama sama.
But I'm sure my Anjali is way more beautiful than yours.
Tapi saya yakin Anjali saya lebih cantik daripada Anjali awak.
-No. My Anjali is very beautiful. -Maybe.
- Tak. Anjali saya memang cantik. - Mungkin.
But she can't be more beautiful than my Anjali.
Tapi mustahil dia lebih cantik daripada Anjali saya.
-My Anjali is my eight-year-old daughter. -Oh, shit.
- Anjali saya anak lapan tahun. - Alamak.
Then your Anjali will be more beautiful than mine.
Jadi Anjali awak lebih cantik daripada Anjali saya.
Anyway best of luck with your Anjali.
Apa-apa pun, semoga berjaya dengan Anjali awak.
Best of luck to you too.
Awak pun sama.
-Bye take care.
- Jaga diri.
Dear Papa, sorry we left without informing you.
Ayah, maaf kami pergi tanpa beritahu ayah.
But you know that I like singing and dancing very much.
Tapi ayah tahu yang saya minat menari dan menyanyi.
But I'm really sorry, Papa.
Saya betul-betul minta maaf, ayah.
Don't miss me too much, okay?
Jangan terlalu rindukan saya, okey?
Love you, Anjali.
Sayang ayah, Anjali.
I can't do that.
Saya tak boleh buat begitu.
Anjali.
Anjali.
Good morning kids, welcome to camp sunshine.
Selamat pagi, anak-anak. Selamat datang ke Kem Sunshine.
I am Colonel Almeida, manager of this camp,
Saya Kolonel Almeida, pengurus kem ini,
I will note down your height and weight. Okay?
saya akan catat ketinggian dan berat kamu, okey?
Twenty-four, very nice. Eat fruits. Eat food.
Dua puluh empat, bagus. Makan buah. Makan makanan.
That's good. Thirty, very nice. Very nice.
Bagus. 30, bagus sekali. Bagus.
80, very...
Lapan puluh, amat...
Who is this child?
Siapa budak ini?
-Who're you? -Me? I'm a grandma.
- Awak siapa? - Saya? Saya nenek.
-Whose grandma? -Anjali's grandma, and who're you?
- Nenek siapa? - Nenek Anjali, awak pula?
-I'm the manager of this camp. -Hello.
- Saya pengurus kem ini. - Helo.
Hello. Listen, no mummy, daddy, grandma allowed into this camp.
Helo. Tiada ibu bapa dan nenek dibenarkan ke kem ini.
Oh, really!
Yakah?
So I should've let Anjali come here alone?
Jadi saya patut biarkan Anjali datang seorang diri?
What?
Apa?
Have you seen Ms. Anjali? Ms. Anjali?
Awak nampak Cik Anjali? Cik Anjali.
The British flag in my India? I'll see to this right now.
Bendera British di India? Saya uruskan sekarang juga.
One minute.
Sekejap.
-Almeida. -Go... Go... Go...
- Almeida. - Pergi.
What's it?
Ada apa?
Aren't you ashamed? You've hoisted the British flag.
Awak tak malu? Awak naikkan bendera British.
I love England. My father was a tailor during the British rule.
Saya suka England. Ayah saya tukang jahit semasa British memerintah.
It was him who stitched this flag, you know.
Dia yang jahit bendera itu.
The British are gone, but left Almeida.
Pihak British sudah pergi, tapi tinggalkan Almeida.
-That's good. -You are shameless!
- Baguslah. - Awak tak malu!
You must teach children that India is great.
Awak perlu ajar anak-anak yang India hebat.
Yeah. Who's Bharat?
Ya. Siapa Bharat?
-Here you go? -Thank you.
- Ambillah. - Terima kasih.
Hey, what's your name?
Hei, siapa nama awak?
Sorry.
Maaf.
-What's your name? -Anjali.
- Siapa nama awak? - Anjali.
That's my name too. Hi.
Nama kita sama. Hai.
Why is your name Anjali?
Kenapa nama awak Anjali?
Maybe my parents liked this name. That's why.
Mungkin ibu bapa saya suka nama itu.
Maybe my parents liked you.
Mungkin ibu bapa saya suka awak.
Where is Almeida?
Almeida mana?
Greetings.
Salam sejahtera.
Almeida.
Almeida.
-I need your blessings, mother. -Almeida.
- Saya perlukan restu, ibu. - Almeida.
Stop following me.
Berhenti ikut saya.
Tell me, where is the kitchen?
Di mana dapur?
I want to see how you cook?
Saya nak lihat cara awak memasak.
And where is the prayer room?
Di mana bilik sembahyang?
Pooja has not come for duty today.
Pooja tak datang bertugas hari ini.
I mean prayer as in offering prayers to God.
Maksud saya seperti berdoa kepada tuhan.
Oh, madam, we don't offer such amenities here.
Puan, kami tak tawarkan kemudahan begitu di sini.
What?
Apa?
Don't you offer prayers to God early in the morning?
Awak tak berdoa kepada tuhan pada awal pagi?
-Aarthi, who is Aarthi? -Almeida!
- Aarthi, siapa Aarthi? - Almeida!
Are you counting the stars?
Kamu kira bintang?
Doesn't speak.
Tak bercakap.
-Good night, Mr. Almeida. -Good night darling.
- Selamat malam, En. Almeida. - Selamat malam
London bridge is falling down Falling down
Jambatan London sudah runtuh
Dear God, how're you?
Tuhan, apa khabar?
Please keep my daddy happy.
Tolong pastikan ayah saya gembira.
And see to it that he doesn't miss me too much.
Pastikan ayah tak terlalu merindui saya.
You know that he can't do anything without me. Please. Okay?
Engkau tahu dia tak boleh buat apa-apa tanpa aku. Tolong, okey?
Caught you.
Di sini rupanya!
Oh, Miss Anjali. Hi.
Oh, Cik Anjali. Hai.
All prayers for papa? Nothing for mum?
Doa untuk ayah saja? Tak ada doa untuk emak?
What can I ask God for mum?
Apa saya boleh minta daripada tuhan untuk emak?
-Why? -She is with him.
- Kenapa? - Emak bersama Dia.
Whatever she wants, she can ask for it herself.
Apa-apa yang emak mahu, emak boleh minta sendiri.
Hey.
Hei.
Now go to sleep, okay. Sweet dreams.
Tidurlah, okey? Semoga mimpi indah.
Miss you, papa.
Saya rindu ayah.
Stand by.
Sedia.
Roll camera.
Kamera.
Crane up.
Naikkan kren.
Hi guys, welcome to The Neelam show.
Hai, semua, selamat menonton The Neelam Show.
Tonight we're coming to you live from the docks.
Malam ini kami bersiaran secara langsung dari pelabuhan.
Oh God! There's so much noise here today.
Aduhai! Meriah betul di sini hari ini.
You must check it out yourself.
Anda perlu saksikan sendiri.
Hi, guys! This is Neelam.
Hai, semua! Ini Neelam.
And you're watching your favorite show The Neelam Show.
Anda menyaksikan rancangan kegemaran, The Neelam Show.
As usual, we'll be doing something new and different.
Seperti biasa, kita akan lakukan aktiviti baru dan berbeza.
The theme of the show today is "love messages."
Tema rancangan hari ini ialah "pesanan cinta."
Okay messages... Messages.
Okey. Pesanan?
I've a message... I've a message.
Saya ada pesanan.
-We've someone. -I've a message okay.
- Kita ada seseorang. - Saya ada pesanan.
-Who is your message for? -Suparna.
- Pesanan awak untuk siapa? - Suparna.
-Who is Suparna? -My girlfriend.
- Siapa Suparna? - Teman wanita saya.
What is the message?
Apa pesanannya?
Suparna, don't call me. I've found someone else.
Suparna, jangan hubungi saya. Saya jumpa orang lain.
For Suparna. Anymore messages. Messages.
Untuk Suparna. Ada pesanan lagi?
Anyone... Any more messages
Ada pesanan lagi? Pesanan.
-One more message. -Come on.
- Satu pesanan lagi. - Mari.
-Hi, Neelam. -Okay.
- Hai, Neelam. - Okey.
And your message is?
Apa pesanan awak?
I also want to send a message. Is this live?
Saya pun nak hantar pesanan. Ini secara langsung?
-Is this being covered live right now? -Camera is behind you.
- Ia ditayang secara langsung? - Kamera di belakang awak.
I would like to...
Saya nak...
I want to give a message similar to him.
Saya nak sampaikan pesanan sama macam dia.
-And his message is... -Anjali.
- Pesanannya ialah... - Anjali.
Hi! I love you Anjali.
Hai! Saya sayang awak, Anjali.
I love you very much.
Saya benar-benar sayang awak.
Anjali, where are you?
Anjali, awak di mana?
You know I feel lost without you.
Awak tahu saya hilang arah tanpa awak.
Come back or else...
Baliklah, kalau tak...
Just come back.
Baliklah.
I really love you. And I miss you very much.
Saya sayang awak. Saya amat merindui awak.
Please, come back.
Tolonglah balik.
Who is this Anjali?
Siapakah Anjali?
Anjali is my eight-year-old daughter.
Anjali anak saya yang berusia lapan tahun.
She has gone to some stupid summer camp in Shimla.
Dia ke kem musim panas bodoh di Shimla.
Neelam, you tell her. She'll definitely listen to you.
Neelam, awak beritahu dia. Dia akan dengar cakap awak.
-Tell her to come back. -Yes.
- Suruh dia balik. - Ya.
Anjali, your father really loves you, come back soon.
Anjali, ayah awak amat menyayangi awak, cepat balik.
He misses you. Come back home. Okay.
Dia rindu awak. Baliklah, okey?
Mr. Khanna, your meeting for tomorrow is confirmed for 11:00 a.m.
En. Khanna, mesyuarat esok pukul 11:00 pagi.
I forgot to tell you, your fax has just arrived from London, goodnight.
Saya lupa beritahu, faks encik baru tiba dari London. Selamat malam.
Thank you.
Terima kasih.
There is a party at my place tomorrow. Please come.
Ada parti di rumah saya esok. Datanglah.
Papa...
Ayah...
A cold!
Demam!
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Iswar or Allah is your name
Iswar atau Allah nama-Mu
May God bless all with true wisdom
Semoga tuhan maha bijaksana merahmati
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Iswar or Allah is your name
Iswar atau Allah nama-Mu
May God bless all with true wisdom
Semoga tuhan maha bijaksana merahmati
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Chief of the house of Raghu, Lord Rama
Ketua rumah Raghu, Tuhan Rama
Uplifters of those who have fallen Sita and Rama
Penjulang golongan tersungkur Sita dan Rama
Anjali.
Anjali!
Hi.
Hai.
I had faith in you But still I was restless
Aku mempercayaimu namun aku masih gelisah
I waited for you for years
Aku menantimu bertahun lama
My heart in a helpless state Cries quietly
Hatiku tak berdaya perlahan-lahan menangis
-Sari? -Yeah.
- Sari? - Ya.
What am I to do? Something is happening
Apa harus aku lakukan? Sesuatu berlaku
-Hi.
- Hai.
Anjali...
Anjali...
Are you feeling okay?
Awak okey?
Yes, why?
Ya, kenapa?
No. You're looking... beautiful, that's why... Saree.
Tak. Awak nampak cantik. Dengan sari.
I didn't know about Tina. I'm sorry.
Saya tak tahu tentang Tina. Takziah.
How would you know? You just disappeared.
Macam mana awak nak tahu? Awak menghilang.
We changed our residence.
Kami pindah rumah.
You changed your friends as well?
Awak tukar kawan sekali?
When I needed my friend the most, you were not there.
Semasa saya perlukan kawan, awak tiada.
You didn't marry again?
Awak tak kahwin lagi?
You weren't around, otherwise I would've married you.
Awak tak ada, kalau tak saya mesti kahwini awak.
Rahul...
Rahul...
Anjali, welive once and we die once.
Anjali, kita hidup sekali dan mati sekali.
We get married also once. And love...
Kita juga berkahwin sekali. Cinta...
Happens only once.
Berlaku cuma sekali.
You also didn't get married?
Awak pun tak kahwin?
You weren't available, that's why.
Awak tak ada, itu sebabnya.
That is a shooting star.
Itu tahi bintang.
You still believe in that?
Awak masih percaya?
No. And you?
Tak. Awak?
-Okay, goodnight. -Goodnight.
- Okey, selamat malam. - Selamat malam.
Anjali.
Anjali.
Anjali, what did you wish for?
Anjali, apa yang awak hajatkan?
Good night, Rahul.
Selamat malam, Rahul.
Goodnight...
Selamat malam.
-What's the news? -Very bad news, Grandma.
- Apa beritanya? - Berita buruk, nenek.
They both behaved as if they were strangers meeting for the first time.
Mereka seperti orang asing yang bertemu kali pertama.
Good night, Rahul. Good night, Anjali.
"Selamat malam, Rahul. Selamat malam, Anjali."
-What do we do now?
- Apa kita nak buat sekarang?
-Do you have any ideas? -Idea?
- Nenek ada idea? - Idea?
Prayer is the answer, child.
Doa adalah jawapannya, cucu.
Come on, Grandma!
Ayuh, nenek!
What do we do? You tell me what to do!
Apa kami nak buat? Engkau beritahu tindakan perlu dibuat!
Yes...
Ya.
I won't let go of you! I'll kill you!
Saya takkan lepaskan awak! Saya bunuh awak!
What are you doing? Have you gone insane?
Apa yang kamu buat? Kamu hilang akal?
Stop it.
Sudahlah.
Is this what I have taught you?
Ini yang ayah ajar kamu?
Stop it, Rohan. Big boys don't fight. She's a girl.
Sudah, Rohan. Lelaki tak bergaduh. Dia perempuan.
-Why are you fighting? -He hit me first.
- Kenapa kamu bergaduh? - Dia pukul saya dulu.
I said girls can play basketball and he said...
Saya kata perempuan boleh main bola keranjang dan dia kata...
Girls can't play basketball.
Perempuan tak boleh main bola keranjang.
He told you the truth and you started fighting with him?
Dia beritahu perkara sebenar dan kamu mula bergaduh?
Didn't you lose to Anjali in basketball?
Bukankah ayah kalah dengan Cik Anjali dulu?
Keep quiet. Shut up.
Diam.
Not every day. Only sometimes I used to lose, okay. Yeah.
Bukan setiap hari. Sekali-sekala ayah kalah.
Rahul, you used to lose every day.
Rahul, awak kalah setiap hari.
You have forgotten but you used to lose every day.
Awak lupa, tapi awak yang kalah setiap hari.
Rahul, you used to lose every day.
Rahul, awak yang kalah setiap hari.
-No, Anjali. -Yes, Rahul
- Tak, Anjali. - Ya, Rahul.
Don't lie in front of the kids.
Jangan menipu di depan budak-budak.
-What? Am I lying? -Am I lying, you liar?
- Apa? Saya menipu? - Saya menipu?
-The fact is, you used to cheat and win. -Don't call me a cheater, okay?
- Hakikatnya, awak menipu dan menang. - Jangan panggil saya penipu, okey?
That's what you are, cheater cheater, cheater.
Memang awak penipu. Penipu!
Anjali, don't call me a cheater.
Anjali, jangan panggil saya penipu.
Rahul is a cheater He's a cheater
Rahul penipu, dia penipu
-Don't listen to her. -Cheater!
- Jangan dengar cakap dia. - Penipu!
I will kill her!
Saya akan bunuh dia!
Okay... Okay... I'm alright, okay...
Okey. Saya tak apa-apa.
I challenge you right now. Play with me.
Saya cabar awak sekarang. Main dengan saya.
Don't be silly. Anjali, yeah.
- Jangan mengarut, Anjali. - Ya.
Why? Are you scared? Rahul.
Kenapa? Awak takut, Rahul?
Rahul Khanna is not scared of anyone.
Rahul Khanna tak takut sesiapa.
-We'll see.
- Kita lihat.
-Come on, Rahul. -Rahul! Rahul! Rahul!
- Ayuh! Rahul. - Rahul!
I tell you, Rahul will win.
Rahul akan menang.
Rahul! Rahul! Rahul!
Rahul!
You are going to lose again, Rahul.
Awak akan kalah lagi, Rahul.
I'm practicing for the last eight years. I won't lose.
Saya berlatih selama lapan tahun. Saya takkan kalah.
Listen, take care of your sari.
Dengar sini, jaga sari awak.
-Don't hit me. -Shut up.
- Jangan pukul saya. - Diam.
Oh, you can't... Yeah.
Awak tak boleh... Ya!
What was it? It was something like...
Itu apa? Sesuatu seperti...
Come on, come on, try, yeah.
Ayuh, marilah, cuba.
Cheating!
Tipu!
Hey, try... Hey... Give it to me.
Hei, serahkan kepada saya.
Idiot.
Bodoh.
Anjali! Anjali! Anjali! Come on, Anjali!
Anjali! Ayuh, Anjali!
Hey!
Hei!
Hey, if you don't know how to play, don't cheat.
Hei, kalau tak pandai main, jangan tipu.
Don't call me a cheater.
Jangan panggil saya penipu!
Hey! You're a teacher... Cheater.
Hei! Awak cikgu... Penipu.
Girls can't play basketball.
Perempuan tak boleh main bola keranjang.
Hey, give it to me. Hey, look at the loser.
Hei, beri kepada saya. Hei, tengok orang kalah.
There is a strange girl
Ada si gadis yang aneh
She is a dream Is she for real or a story
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one She's not changed
Lihatlah si gila ini langsung tak berubah
She is still the same crazy one
Dia masih si gila yang sama
There is a strange boy
Ada si pemuda yang aneh
He is a dream Is he for real or a story?
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one He's not changed
Lihatlah si gila ini langsung tak berubah
He is still the same crazy one
Dia masih si gila yang sama
We were close and yet so far
Kita dekat namun jauh
Those were strange circumstance
Keadaan yang aneh
Those were strange times
Waktu janggal itu
When you were so close
Ketika kau begitu dekat
Where are you lost?
Ke mana kau menghilang?
I'm right here if only you would look
Aku di sini jika kau mencari
I was lonesome even in a crowd
Diriku sepi walau dalam ramai
You were forever in my memory
Kau selamanya dalam kenanganku
If someone stops me now
Jika sesiapa menghalangku
My heart will brim over
Hatiku pasti meluap-luap
I can't stand steady
Tak mampu aku tegak berdiri
Only you can help now
Hanya kau mampu membantuku
There is a strange girl
Ada si gadis yang aneh
She is a dream Is she for real or a story
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one He's not changed
Lihatlah si gila ini langsung tak berubah
He is still the same crazy one
Dia masih si gila yang sama
You gave me dreams
Engkaulah inspirasi impianku
I am neither awake nor asleep
Bukan jaga mahupun lena
Something is happening
Sesuatu berlaku
Okay, Nikhil, here's your letter. And, Mamta, here's yours.
Okey, Nikhil, ini surat kamu. Mamta, ini surat kamu.
Okay, kids, listen. All the mothers are complaining that no one is replying.
Okey, anak-anak. Semua ibu mengadu tiada seorang pun balas.
And I've complained to your mother that you're not saying anything.
Saya beritahu ibu awak yang awak langsung tak bercakap.
Okay, stop that drawing, stop drawing Stop drawing, okay.
Okey, berhenti melukis.
All of you will write letters to your moms, okay?
Kamu akan tulis surat kepada ibu masing-masing, okey?
Come on, start. Pass it down. Pass it down.
Ayuh, mula. Agihkan.
Anjali, you also write to your mom.
Anjali, kamu pun tulis surat kepada ibu.
If you were here today,
Kalau awak ada hari ini,
you could've proudly said that Anjali is definitely your daughter.
awak pasti bangga beritahu yang Anjali anak awak.
Because she's very nice.
Sebab dia baik orangnya.
And why not? Her name is Anjali.
Kenapa pula tak baik? Nama dia Anjali.
And do you know what's best about her?
Awak tahu perkara terbaik tentang dia?
She's exactly like you.
Dia sama seperti awak.
Same eyes, same face.
Mata yang sama, wajah yang sama.
Now, I don't feel like this family is incomplete...
Sekarang, mak tak rasa keluarga ini tak lengkap lagi.
Hi kids, good morning. Are you ready? Say cheese.
Hai, semua. Selamat pagi. Kamu sedia? Sebut keju.
Oh, no, you're taking a photograph, without me?
Awak ambil gambar tanpa saya?
-Okay, I'll also join you. -Oh, God!
- Okey, saya pun nak. - Aduhai!
-Hello, Mr. Almeida. -Hello.
- Helo, En. Almeida. - Helo.
-I look nice, don't I? My sari. -Very pretty.
- Saya cantik, kan? Sari saya. - Memang cantik.
-Shall I sit here? -Please come, sit.
- Saya duduk di sini? - Silakan.
-No, not there, a little higher. -Higher?
- Bukan di situ, atas lagi. - Atas lagi?
-Not there, a little higher. -Where are you sending me?
- Nak saya duduk di mana?
He is planning to send me right up to heaven.
Dia merancang nak hantar saya ke syurga.
-A little higher. -Okay.
- Atas lagi. - Okey.
-Shall I sit here?
- Duduk di sini?
How do I look?
Macam mana?
-You're fantastic, beautiful. -Thank you.
- Awak cantik sekali. - Terima kasih.
-Okay, ready. I'm ready. -That's good.
- Okey, saya sedia. - Bagus.
Okay, one, two, cheese.
Okey, satu, dua, keju.
Fantastic...
Bagus.
Yeah!
Ya!
That's good. Hold it please.
Bagus. Tunggu dulu.
What happened, Mr. Almeda?
Apa yang berlaku, En. Almeda?
Oh, no. I don't know. Something missing. Something's wrong.
Saya tak tahu. Tak lengkap. Ada yang tak kena.
Is it okay now?
Sekarang okey?
It's perfect. Take it.
Bagus. Ambillah.
Please excuse me. Now just the two of you.
Maaf, sekarang kamu berdua saja.
Thank you very much. Now a little closer.
Terima kasih banyak. Rapat lagi.
Enough, Mr. Almeda. We're done.
Sudahlah, En. Almeda. Kita dah siap.
-Anjali, take one. -Please, come on.
- Anjali, ambil satu. - Tolonglah.
Colonel, Colonel, no please.
Kolonel, jangan.
Hey, come on Anjali.
Marilah, Anjali.
Rahul, Anjali! Rahul, Anjali!
Rahul, Anjali!
Come on.
Marilah.
Look at this mother-in-law, wow.
Tengoklah, mak mentua.
How can someone look so good? Too good, too good.
Macam mana seseorang boleh secantik ini? Terlalu cantik.
Anjali is looking smashing in this photo, isn't she?
Anjali nampak menawan dalam gambar ini, kan?
-Really? I didn't see her. -Save it. I know everything.
- Yakah? Saya tak nampak dia. - Sudahlah. Mak tahu.
She isn't here. You're pleasing yourself by looking at her photos.
Dia tiada di sini. Kamu gembirakan diri sendiri lihat gambar dia.
What can I do, Mother-in-law.
Apa saya boleh buat, mak mentua?
Aman, the wedding is scheduled for December, isn't it?
Aman, perkahwinan dijadualkan pada Disember, kan?
Why don't you go to London and come back?
Kenapa kamu tak ke London dan datang semula?
-No. I'm not going anywhere. -Why?
- Saya takkan ke mana-mana. - Kenapa?
Because I don't trust your daughter at all.
Sebab saya tak percayakan anak mak.
She's taken forever, to agree for the marriage.
Lama betul dia nak setuju untuk berkahwin.
Till the circle... what do you call them?
Selagi pusingan... apa namanya?
Tie the knot.
Berkahwin.
Unitl we tie the knot, I'm not going anywhere.
Selagi kami belum kahwin, saya takkan ke mana-mana.
Mad fellow!
Gila!
-You love her a lot don't you? -No. Yes.
- Kamu amat mencintai dia, kan? - Tak. Ya.
But I think...
Tapi saya rasa...
She doesn't love me.
Dia tak mencintai saya.
Hey, Mother-in-law, she doesn't, right?
Hei, mak mentua, dia tak mencintai saya, kan?
Aman, you've gone mad.
Aman, kamu sudah gila.
She didn't answer.
Dia tak jawab.
Today we are going to play a new game called charades.
Hari ini kita akan main permainan baru dipanggil regu.
There are two teams in this game. Team A.
Ada dua pasukan dalam permainan ini. Pasukan A.
Thank you...
Terima kasih.
And this is Team B.
Ini Pasukan B.
Okay, enough.
Okey, cukup.
In this game, one team will tell one or two players of the other team
Satu pasukan akan beritahu seorang pemain pasukan lawan
the name of a film, silently.
tajuk filem, secara rahsia.
Then the player of that team
Kemudian pemain pasukan lawan itu
will have to describe the name of the movie to his team
perlu terangkan nama filem itu kepada pasukannya
without talking and only by gestures.
tanpa bercakap dan hanya menggunakan gerak isyarat.
Remember, you can't utter a single word, okay?
Ingat, tak boleh bercakap langsung, okey?
Simple? Let's start with the team A.
Mudah? Kita mulakan dengan pasukan A.
-Come on. -How would I enact it?
- Cepat. - Macam mana nak lakonkan?
-Come on Miss Anjali. -Okay... okay...
- Cepat, Cik Anjali. - Okey.
-Now, see, it's like, you know... -You can't talk, it's cheating. Cheating.
- Ia seperti... - Tak boleh cakap. Tipu!
This is cheating, you're a cheater.
Ini tipu, awak penipu.
Okay, okay, okay...
Okey.
Hey, come on, my friend. Can't you even do this? Go on.
Hei, cepatlah. Awak tak boleh buat? Cepat.
Yeah, right.
Ya, begitu.
Everybody, yeah. She's doing it. It's working out.
Semua orang, dia buat. Berhasil.
Close your eyes.
Pejam mata kamu.
Rangeela.
Rangeela.
That's right.
Betul.
- Rangeela! Yeah... Yeah... everybody. -Yeah, that's good.
- Rangeela! Tepuk tangan. - Ya, bagus.
All right. It was very sexy.
Baiklah. Seksi sekali.
Thanks.
Terima kasih.
Welcome.
Sama-sama.
No, no, no. I can't do it. I can't do it.
Tak. Saya tak boleh buat.
Come on, Grandma.
Cepat, nenek!
No, children. No, no.
Tak boleh, cucu.
I don't watch Hindi movies, you know.
Saya tak tonton filem Hindi.
-I love Gone with the Wind. -Keep quiet.
- Saya suka Gone with the Wind . - Diam.
-Come on, Grandma. -Come on, Mom.
- Cepat, nenek! - Cepatlah, mak!
Okay, son.
Baiklah.
She agreed.
Dia setuju.
You go there, go there.
Awak ke sana.
-Where? But why? -There.
- Ke mana? Kenapa? - Ke sana.
-Because I'm telling you. Go there. -Grandma, has gone mad man.
- Sebab saya suruh. Pergi. - Nenek sudah gila.
-Yes, now bend. -Bend?
- Ya. Sekarang tunduk. - Tunduk?
-Like this? -Yes.
- Begini? - Ya.
Mummy, Madhuri... Hum Aapke Hain Koun.
Mak, Madhuri... Hum Aapke Hain Koun.
Okay, its my turn.
Okey, giliran saya.
I love you.
Aku mencintaimu.
-There's no such film like that. -Yes, Papa, there is.
- Tiada filem begitu. - Ada, ayah.
No, no. No such film is there.
Tak ada filem begitu.
-There is, Papa. -I haven't seen such a film.
- Ayah tak pernah tonton.
One minute.
Sekejap.
There is. There is a film by that name. I've seen it myself.
Ada filem tajuk itu. Saya sendiri tonton.
What's the name of the film?
Apa tajuk filem itu?
All right, okay...
Baiklah, okey.
Yeah... Okay...
Ya. Okey.
Three... Three words.
Tiga perkataan.
Yes, I know there are three words. Next?
Ya, saya tahu ada tiga perkataan. Lagi?
I can't do it.
Saya tak boleh buat.
-Rahul, what are you doing? -Your son has gone mad.
- Rahul, apa kamu buat? - Anak awak sudah gila.
Rahul, I can't understand anything. What are you doing?
Rahul, saya langsung tak faham. Apa yang awak buat?
Come on, Rahul, now... No... Now.
Cepat, Rahul. Tak.
Yeah, what is it? What?
Ya, apa? Apa?
I love you. How to act it out?
Aku mencintaimu. Macam mana nak lakonkan?
Do it again.
Sekali lagi.
No... No... No... No... He's doing it wrong.
Tak. Dia salah.
I love you.
Aku mencintaimu.
You couldn't do that?
Awak tak boleh buat?
Couldn't...
Tak boleh.
If you did, we would have won.
Kalau awak buat, kita pasti menang.
Oh, God! Come on kids, to the barn.
Alamak! Anak-anak, ke bangsal.
Run, Nikhil. Come on. Come on. Faster.
Lari, Nikhil. Ayuh! Cepat!
Come on, faster.
Ayuh, cepat.
Give me that. Okay, thanks.
Beri kepada saya. Terima kasih.
Have you gone crazy? Stupid.
Awak gila? Bodoh.
-Anjali. -Yes?
- Anjali. - Ya?
I'm feeling very cold.
Saya rasa sejuk sangat.
Come with me, I'll take you somewhere.
Ikut saya, saya bawa awak ke satu tempat.
But...
Tapi...
No music.
Tiada muzik.
I love you. I love you.
Saya mencintai awak.
I love you so much. I really love you.
Saya amat mencintai awak. Saya betul-betul mencintai awak.
Hey, I love you, too.
Hei, saya pun mencintai awak.
Almeda, can't you plug the leakage properly. Go.
Almeda, tutup bahagian bocor elok-elok. Pergi.
-Anjali. -Mom. Did Anjali come here?
- Anjali. - Mak, Anjali ada ke sini?
-She is sitting here. -Not this one, the other one.
- Dia sedang duduk. - Bukan yang ini, seorang lagi.
You help him up there.
Kamu bantu dia di atas.
-Rahul. -Anjali...
- Rahul. - Anjali...
Rahul, I...
Rahul, saya...
Anjali, I wanted to talk to you.
Anjali, saya nak bercakap dengan awak.
Actually, I wanted to talk to you there, but you suddenly...
Saya nak cakap dengan awak di sana, tapi awak tiba-tiba...
This stable is your summer camp?
Bangsal ini kem musim panas awak?
Hi, guys! Hey, I know you.
Hai, semua! Hei, saya kenal awak.
From where... Yes, telephone man.
Dari mana? Ya, lelaki telefon.
Yeah.
Ya.
What's up, dude?
Apa khabar?
But what are you doing in this stable?
Tapi apa awak buat di bangsal ini?
Hey, is this your Anjali?
Hei, ini Anjali awak?
This is my Anjali.
Ini Anjali saya.
And this is my Anjali.
Ini pula Anjali saya.
Wow... Amazing man, too good.
Wah! Memang hebat, handal.
Just like Michael Jordan! My friend, you're too good.
Macam Michael Jordan! Awak terlalu bagus.
I'm not that good.
Saya tak begitu bagus.
-I've lost. -Lost?
- Saya kalah. - Kalah?
I don't believe this, friend, not possible.
Saya tak percaya. Mustahil.
Okay, tell me, who won?
Okey, cakaplah, siapa menang?
-Anjali. -Your Anjali?
- Anjali. - Anjali awak?
-Your Anjali. -My Anjali? In basketball?
- Anjali awak. - Anjali saya? Bola keranjang?
Tell me something. You were with her in college, right?
Beritahu saya. Awak satu kolej dengan dia, kan?
How was she? Who were her friends? I want to know...
Dia macam mana? Siapa kawan dia? Saya nak tahu.
She was the life and pride our college. Everybody took their problems to her.
Dia kebanggaan kolej kami. Semua orang cerita masalah kepada dia.
Nothing has changed.
Langsung tak berubah.
Even I've come to her with my problem.
Malah saya pun jumpa dia dengan masalah sendiri.
What is your problem?
Apa masalah awak?
My problem is that I love her very much, you know?
Masalahnya, saya amat mencintai dia.
-I know. -You know...
- Saya tahu. - Awak tahu.
What kind of friend are you?
Awak kawan yang bagaimana?
You didn't even come for our engagement.
Awak langsung tak datang ke pertunangan kami.
You're engaged?
Awak sudah bertunang?
Yes, but with great difficulty. The wedding is in December, I think.
Ya, tapi memang mencabar. Perkahwinan Disember nanti.
Hey! Tell your friend if she doesn't marry me in December...
Hei! Beritahu kawan awak kalau dia tak kahwini saya Disember nanti...
Then... I'll marry this basketball.
Saya akan kahwin dengan bola keranjang ini.
Marry the basketball?
Kahwini bola keranjang?
-See you, dude. -Okay, dude
- Jumpa lagi. - Okey.
-Basketball? -Bye.
- Bola keranjang? - Selamat tinggal.
We live once, we die once,
Kita hidup sekali, mati sekali,
we get married once, we also love...
berkahwin sekali, juga mencintai...
Anjali.
Anjali.
Men are very weak...
Lelaki memang lemah.
They are very weak...
Mereka amat lemah.
They make principles...
Mereka cipta prinsip,
But they forget that no principle can override the heart.
tapi mereka lupa tiada prinsip dapat mengatasi hati.
And we make these obstinate, fragile men realize,
Kita buat lelaki yang degil dan lemah ini sedar,
bonds of the heart are based on feelings not principles.
ikatan hati berdasarkan perasaan, bukannya prinsip.
But these bonds are created by telling the
Tapi ikatan itu tercipta dengan meluahkan
other person about one's inner feelings.
kepada seseorang tentang perasaan terpendam kita.
Tell him what you feel, Anjali.
Luahkan perasaan kamu, Anjali.
Sometimes saying what one feels can break one's heart.
Kadangkala meluah perasaan boleh kecewakan hati seseorang.
But by not saying it you won't, be happy.
Tapi jika dipendam, kamu takkan gembira.
You won't be happy.
Kamu takkan bahagia.
Congratulations and celebrations
Tahniah dan meraikan
We wish Miss Anjali A happy wedded life
Kami doakan Cik Anjali Perkahwinan yang bahagia
Congratulations Congratulations and celebrations
- Tahniah dan meraikan
What is this, Anjali? You didn't even tell me.
Kenapa, Anjali? Awak langsung tak beritahu saya.
Aman told me that you're getting...
Aman kata awak akan berkahwin.
Hey, congratulations.
Hei, tahniah.
You're happy, aren't you?
Awak gembira, kan?
Having heard this, are you happy?
Selepas dapat tahu, awak gembira?
I'm very happy.
Saya amat gembira.
-Then how can I be happy? -I don't understand.
- Jadi, macam mana saya nak gembira? - Saya tak faham.
Something happens, Rahul. You won't understand.
Sesuatu berlaku, Rahul. Awak takkan faham.
Something happens, Anjali.
Sesuatu berlaku, Anjali. Awak takkan faham.
-Uncle? -Yes?
- Pak cik? - Ya?
-Can I ask you something? -Sure.
- Boleh saya tanya sesuatu? - Ya.
Why are you marrying Miss Anjali?
Kenapa pak cik nak berkahwin dengan Cik Anjali?
-What? Why? Anything wrong? -Yes.
- Apa? Kenapa? Ada masalah? - Ya.
-See, it's very simple. -Explain.
- Mudah saja. - Jelaskan.
You're so handsome.
Pak cik kacak orangnya.
-What happened? -So good-looking.
- Apa yang berlaku? - Begitu kacak.
Oh! Thank you so much.
Terima kasih banyak.
But Miss Anjali doesn't look so good. Very bad.
Tapi Cik Anjali tak cantik. Teruk.
You know you're right. She's dark, fat, short.
Betul kata kamu. Dia rendah, gemuk, pendek.
Yes. You can get any girl you want.
Ya. Pak cik boleh dapatkan mana-mana gadis.
-I can get any girl I want? -Yes.
- Pak cik boleh dapat mana-mana gadis? - Ya.
-Will you marry me? -Me? No, no, no.
- Kamu nak kahwin dengan pak cik? - Saya? Tak.
Why? Am I that bad?
Kenapa? Pak cik terlalu teruk?
Then, you'll have to find a nice girl for me.
Kalau begitu, kamu perlu cari gadis yang baik untuk pak cik.
-I've found someone. -Who?
- Saya jumpa seseorang. - Siapa?
That one.
Itu.
That MTV girl.
Gadis MTV.
Hi, this is Neelam show, yo.
Hai, ini Neelam Show.
Then what will happen to this Anjali? You'll have to find someone for her.
Macam mana dengan Anjali ini? Kamu perlu cari pengganti untuk dia.
-I've found someone. -Have you?
- Saya sudah jumpa seseorang. - Yakah?
-Should I say who? -No, no.
- Nak saya beritahu? - Tak nak.
-I'm gonna tell you. -No, no, no.
- Saya akan beritahu. - Jangan.
-No, no, I'm gonna tell you. -No, no, no. Please, no...
- Tak, saya akan beritahu. - Jangan. Tolong...
Aman, I want to go back tonight.
Aman, saya nak balik malam ini.
Goodbye, Mr. Almeda.
Selamat tinggal, En. Almeda.
You're leaving?
Cik nak balik?
Please don't go.
Tolong jangan pergi.
Anjali...
Anjali...
You gave this to Tina, when she was going to start a new life.
Awak beri selendang ini kepada Tina, semasa dia nak mulakan hidup baru.
You are also starting a new life today.
Awak juga akan mulakan hidup baru hari ini.
I know,
Saya tahu,
that you and Rahul will be very happy together.
yang awak dan Rahul akan bahagia bersama-sama.
Aman, Aman.
Aman.
Oh, my love
Oh, sayangku
You did not remember me There's nothing more left to say
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
My heart cried And my eyes filled with tears
Hatiku menangis Dan mataku dipenuhi tangisan
There's nothing more left to say
Tiada kata lagi untuk diucap
You did not remember me
Kau tidak mengingatiku Tiada apa-apa lagi untuk diucap
Please make arrangements for the wedding.
Tolong buat persiapan perkahwinan.
I don't want to wait any longer.
Saya tak nak tunggu lagi.
But, Anjali, Guruji said that there's no auspicious date before December.
Tapi, Guruji kata tiada tarikh baik sebelum Disember.
Mom!
Mak!
Mother, dates don't bring happiness, destiny does...
Mak, tarikh tak bawa kebahagiaan, tapi takdir.
...and no one can change that.
Tiada sesiapa boleh mengubahnya.
Look! Aman's here and that too on a mule.
Lihat! Aman datang dan dia tunggang keldai.
The priest has arrived, someone, attend to him and...
Sami sudah datang, tolong jemput dia dan...
Greetings.
Salam sejahtera.
You're Rahul, aren't you?
Awak Rahul, kan?
Yes. Anjali and I...
Ya. Saya dan Anjali...
I know.
Mak cik tahu.
Anjali is getting married?
Anjali akan berkahwin?
Yes. Anjali made such a hasty decision to get married
Ya. Anjali buat keputusan terburu-buru nak berkahwin
that I didn't get time to fully prepare for it.
hingga saya tak sempat buat persiapan sepenuhnya.
I'm coming. Please sit down.
Saya datang. Silakan duduk.
I'll join you soon.
Nanti saya sertai kamu.
They say,
Orang kata,
if you make a wish when you see a shooting star,
kalau kita buat hajat semasa nampak tahi bintang,
your wish will be fulfilled.
hajat kita akan ditunaikan.
Anjali...
Anjali...
I had faith in you But still I was restless
Aku mempercayaimu namun aku masih gelisah
I waited for you for years
Aku menantimu bertahun lama
But still you never Said anything then
Namun masih belum kau ucapkan apa-apa
What you said now
Kata-katamu kini
My heart in a helpless state Cries quietly
Hatiku tak berdaya perlahan-lahan menangis
What am I to do?
Apa harus aku lakukan?
Something is happening
Sesuatu berlaku
The auspicious time is running out, please call the bride.
Waktu baik hampir tamat, tolong panggil pengantin perempuan.
Anjali.
Anjali.
The auspicious time is almost over, please call the bride.
Waktu baik hampir tamat, tolong panggil pengantin perempuan.
Anjali, let's go.
Anjali, mari.
I'll drag you to the marriage pandal, I told you, didn't I?
Saya akan tarik awak ke pandal. Saya dah beritahu, kan?
Aman...
Aman...
You know,
Awak tahu,
I always wanted to see that love in your eyes...
sudah lama saya nak lihat cinta itu dalam mata awak...
...that I have in mine.
seperti yang berada dalam mata saya.
I've seen that love today.
Saya lihat cinta itu hari ini.
But it is not for me.
Tapi ia bukan untuk saya.
You're crazy, Anjali.
Awak gila, Anjali.
You've only loved him.
Awak cuma mencintai dia.
Ever since you've understood and known what love is.
Sejak awak faham dan tahu makna cinta.
Rahul is your first love.
Rahul cinta pertama awak.
And no one understands first love more than I do.
Tiada sesiapa faham cinta pertama berbanding saya.
You were going to give this all up for me?
Awak akan korbankan segalanya untuk saya?
Stupid!
Bodoh!
How can l come between this love...
Macam mana saya nak jadi penghalang cinta ini...
...that was never mine in the first place?
yang tak pernah jadi milik saya?
And anyway, someone told me that...
Apa-apa pun, seseorang beritahu saya yang...
...I'm so handsome, I can get anyone.
saya kacak, saya boleh dapatkan sesiapa.
-Aman... -What are you saying?
- Aman... - Apa awak kata?
Go.
Pergi.
The Groom with a garland of flowers
Pengantin lelaki yang berkalung bunga
The bride's hands are smeared with henna
Tangan mempelai perempuan berbekas inai
What is the vermillion saying... Listen
Dengarkan kata merah merona, dengarkan
The Bridegroom has come home
Pengantin lelaki sudah datang
Why's the bride shy?
Mengapa mempelai wanita malu?
There is a strange girl
Ada si gadis aneh
She is a dream Is she for real or a story
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one She's not changed
Lihatlah si gila ini dia tak berubah
She is still the same crazy one
Dia tetap si gila yang sama
There is a strange boy
Ada pemuda yang aneh
He is a dream Is he for real or a story
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one He's not changed
Lihatlah si gila ini dia tak berubah
He is still the same crazy one
Dia tetap si gila yang sama
There is a strange girl
Ada si gadis yang aneh
She is a dream Is she for real or a story
Dialah mimpi adakah nyata ataupun cerita?
Look at this mad one He's not changed
Lihatlah si gila ini langsung tak berubah
He is still the same crazy one
Dia masih si gila yang sama
You don't know how many dreams You have inspired in me
Kau tak tahu Engkaulah inspirasi impianku
Wakes up nor sleeps
Bukan jaga mahupun lena
Something is happening
Sesuatu berlaku